ترجمة وتعديل
||ريهام ميتال & الدكتور علي طلال & عبد الحميد عطاف||
: إليكم هذا السؤال
ما الذي يحتاجه الصغار أكثر؟
والد أم أب؟
ما هو الفرق؟
،أظن يمكن لأيّ أحد أن يكون والداً
لكن ليس هناك أحد لديه الصبر
.أو الإخلاص أن يكون أباً
.. ـ بالنسبة ليّ
ـ هل هناك أيّ أحد مسك "فراشة الملكة" بعد؟
.دوماً ما كنت أريد أن أكون أباً
!دعوني أخبركم، إنّي أحب هذا
!أجل
."وأحب سيارتي "فورد فلكس
إنها تعاملني بشكل رائع، وهل تعرفون أمراً؟
.إنها لم تكلفني كثيراً
تحتوي على مساحة كافية
.لجميع أفراد الأسرة
.أجل، أحب أن أكون أباً
وأحب هذين شعاعي الشمس
.الصغيرين الرائعين
.مرحباً (ديلان)! صباح الخير
ـ أياً كان
ـ حسناً، أنا لستُ أباهما الحقيقي
.(صباح الخير، سيّد (ويتاكير
ـ أنا زوج أمهما
(ـ صباح الخير، (ميغان
هل يمكنك أن تعلق هذه على الثلاجة، رجاءً؟
حسناً، بالطبع، هل رسمتِ لوحة
آخرى لعائلتنا؟
.هذا أنا و(ديلان) وأمي
ـ رائعة جداً
ـ وهذا الذي هناك بعيداً جداً
ـ أنت
ـ وهل أرتدي قبعة البيسبول؟
تلك سكينة في رأسك لأنّي
.كنت أطعنك في عينك
.فهمت
.حسناً، أحب طريقة رسمكِ لشعري
.هذا غائط
.حسناً، إنه مرسوم بشكل رائع
وهل أعتبره غائط كلب؟
.إنه غائط رجل متسول
.حسناً
،بالواقع لا يمكنني أن أكون والداً لصغاري
منذ أن تعرضت إلى لخبطة صغيرة
.في عيادة الأسنان
ـ قبل 3 أعوام
ـ إنّي أشعر بقليل من الغثيان
،أغلق عينيك وتنفس من أنفك
.وسوف تكون بخير
.حسناً
.إنّك تملك لسان غريب حقاً
.إنّك بحاجة لخيط أفضل
منذ ذلك الحين، أصبحت خصيتي
.أكثر زخرفة من أيّ شيء آخر
!أنت
.وظننت بأن لن تكون لديّ أسرة أبداً
.(حتى ألتقيت بأم رائعة أسمها (سارة
هلا نظرتم إليها؟
.أنا شخص محظوظ للغاية
.لقد كسبت الجائزة الكبرى
ـ مرحباً
أعتذر عن التأخر، يجب عليّ التواجد في
.مبنى - 60 ويست لرؤية العملاء الجدد
.أعلم
ـ يا إلهي! غذاء الأطفال
ـ لقد حضرته بالفعل، لقد كتبت لهم
.ملاحظات ملهمة لكي يبدأوا يومهم
،إنهما يتناولا فطورهما بالفعل
.وأنتِ تبدين رائعة للغاية
.أنت مذهل
،أنظري إلى هذا
.إنها لوحة عائلة آخرى
.كلا، أنا آسفة جداً
.كلا، أظن إنّكِ تسئين الفهم
.إنها أول لوحة حيث لم أمت بالفعل
بالطبع، هناك سكينة في عيني
،وغائط رجل متسول على رأسي
.لكن هذا يظهر تقدماً حقيقياً
.أظن إنها بدأت تتقبلني
.بوسعك أن تجد الخير في كل شيء تقريباً
ـ يعجبني هذا فيك، هل تعرف ذلك؟
ـ شكراً
.مرحباً، لقد عدت
.مرحباً
.. كيف
ما الخطب؟
.إنه لا يود التحدث إليّ
.لقد قال يريد التحدث إليك فقط
هل تريد التحدث إليّ؟ حقاً؟
هل تقصد أنا وأمك؟
فقط أنا؟ لوحدي؟
.. بالطبع، أنا
لست مشغولاً تماماً، لنذهب إلى
.غرفة المعيشة ونجلس هناك
.سوف نجلس
هل يمكننا فعلها جالسين أم واقفين؟
.لا يهم، سوف نفعلها وحسب
.لا نبالغ في التفكير حيالها، أجل، رائع
.فقط الرجال، أجل
.جلسة حديث صغيرة، رائع
.يا إلهي
فقط أريدك أن تعرف إنّي هنا
لكيّ أستمع إليك، إتفقنا؟
،بدون أحكام ولا ألقاء المحاضرات
.مجرد أصغاء وجداني
.. حسناًن ثمة أطفال هناك في المدرسة
.وهم أكبر مني لأنهم طلاب المرحلة الرابعة
.. و
هل كان ذلك غريباً؟
.. أنا آسف، فقط
،إنها فقط لحظة مهمة بالنسبة ليّ
.وإنّي فقط أحاول ألتقاط صورة
.لقد كان الأمر مزعجاً
.إذاً، هيّا، أستمر في سرد قصتك
.طلاب المرحلة الرابعة
.. بأيّ حال، هناك طلاب المرحلة الرابعة و
.بالواقع، إنه وثق بيّ
أعني، إنه كان شعور بين أب
،وابنه الذي كنت أنتظره بلهفة
.وحتى إنه كان أفضل مما ظننته سيكون
.أعني، إنه كان بحاجة إليّ حقاً
.أنا
ـ هذا رائع جداً، يا عزيزي
ـ لقد قال يجب أن لا أخبركِ
.إذاً، أنا بالواقع أخون ثقته الآن
ما الذي سنفعله حيال هؤلاء
المرحلة الرابعة الاشقياء؟
.أظن سيكون الأمر بخير
إنه سيحاول عمل بعض تمارين
.الثقة في الملعب
حقاً؟ هل تظن ذلك سيجدي نفعاً؟
.لطالما يقومون بمضايقته، أجل
(ـ (براد
ـ أجل؟
،إذا طلبت منك شيئاً
هل تعدني بأنّك لا تبكي مجدداً؟
بالطبع يا عزيزتي، ما هو؟
حسناً، في المدرسة، أخبرونا
،عن هذا الشيء
."وإنه يسمى "حفلة رقص بين الأب والابنة
إذاً، هل تود الذهاب معي؟
.(لقد قلت إنّك لن تبكي، (براد
.أنا لست كذلك
.ميغان)، أجل، مليون مرة أجل)
ظننت ليس من المفترض على
.الكبار أن يبكون
أظن إنه من الجميل أن يبكي
.مثل العاهرة الصغيرة
!(ميغان)
ليس من المفترض عليكِ
.أن تنعتي الناس بهذه الكلمة
هل تعرفين أمراً؟ إنه يتطلب رجل
.حقيقي ليعبر عن عواطفه
.حسناً، هذا كثيراً
.لا مزيد من القوافي الآن، إنّي أعني ذلك
هل هناك أيّ أحد يريد الفول السوداني؟
.لقد أصبحنا عائلة أخيراً
!انا سأجيب
،بعدما واجهت الرفض والمعاملة كغريب
لقد أصبحت أخيراً الأب الذي
.. دوماً كان يعرف بوسعه
!أبي
مرحباً! أين أنت؟
أين تكون "الكاميرون"؟
!هل هذا إطلاق نار؟ رائع
!أبي، أبي
.أريد التحدث إلى أبي
.مرحباً، أبي
.بخير
ـ إذاً، هذا زوجكِ السابق يتصل؟
ـ أجل
.يالها من فرحة للصغار
.لقد مضى وقت طويل
ـ أجل
إننا نشاهد فيلم مضحك جداً
.(مع أمي و(براد
.براد) هو زوج أمي الجديد)
مهلاً، هل لا يعرف بأمري؟
.حسناً، إنّي لم أتحدث إليه منذ 6 أشهر
ـ إننا متزوجان منذ 8 أشهر
ـ (براد)، أبي يود التحدث إليك
... ـ كلا، كلا، كلا! لا تفعل
ـ إنّي أقول مرحباً وحسب
.لا داعي لفعل ذلك
.براد)، لا تفعل ذلك)
.شكراً لكِ، عزيزتي
مرحباً، (داستي)؟
.من الرائع جداً التعرف عليك
بالواقع، فقط أتمنى لو بوسعي مصافحة
.يدك وأدعوك لأحتساء مشروب
ـ غداً؟
ـ ماذا؟
!أبي قادم! أجل
.أجل، أظن بوسعي أن أقلك
.كلا
.(إنه (ويتاكير
."و يـ تـ ا كـ يـ ر"
كلا، لا أود أن أعطيك رقم ضماني
.الأجتماعي عبر الهاتف
.حسناً، أجل، قيمة ائتماني هو 752 نقطة
.إنّي فخوراً جداً بذلك
معذرةً؟
أيّ نوع من أساليب القتال بارع فيها؟
.لا أعلم إذا سألت بهكذا سؤال من قبل
مرحباً، (داستي)،مرحباً؟
.لقد أنقطع الاتصال
ماذا حصل للتو؟
هل قمت بدعوته للقدوم إلى هنا؟
ـ هل سيأتي غداً؟
ـ لم أكن أعلم إنه سيقبل دعوتي بهذه السرعة
.أعني، إنه أنتهز الفرصة
هل تتذكّر عندما قلت إنه كان مثل
جيسي جيمس) و(ميك جاغر) لديه طفل؟)
أجل، فقط ظننت ربما يبدو نحيف جداً
وشديد النرفزة، ويملك مثلاً لكنة
.بريطانية، أو ما شابة
.إنه صعب المراس وجنوني
.لهذا السبب غرمت بهِ
.ومن ثم أنتهى بك الأمر بطفلين
.وأصبحت مسؤولة لوحدي وهو غادر
،لا يهم كم هو الحب أو العاطفة
.أو لا يمكنك التنفس بدون الآخر
.وكل تلك الأشياء الغبية في المقارنة
.عندما تنجب أطفال، تقع على عاتقك المسؤوليات
.إنه لا يفهم ذلك
.عزيزتي، بالواقع إنه شيء جيّد
،سوف أرحب بـ (داستي) في منزلنا
.وسوف نضع نوعاً ما حدود ثابتة
إتفقنا؟ هذا ما يطلق عليه
."الأباء "بناء سياج المحبة
سياج المحبة؟
.ياللروعة، هذا يبدو رائعاً جداً، عزيزي
لكن كتبك المساعدة الذاتية
.لم تلتقي بـ (داستي مايرون) أبداً
إنه يبدو وغداً، لكن لا أظنه
.شيء لا يمكنني التعامل معه
.تفقد، تفقد"
"مدققون صينيون، تشيك، جمهورية التشيك، فرقعة"
،صفير، صفير، فرقعة
،واحد، اثنان، ستة، سبعة
."تفقد، تفقد، تفقد"
ماذا لديك من أجلي، (براد)؟
.سيّد (هولت)، مرحباً
."آمل أن يكون صوت جديد لـ "باندا
اسمع، يجب أن أغادر مبكراً اليوم، يجب
.أن أقل زوج زوجتي السابق من المطار
يا إلهي، يا فتى، كيف تورطت
في هذه المهمة الصعبة؟
براد)، لماذا تريد أن يتواجد هذا)
المرهق في منزلك؟
،حسناً، إنّي لا أريده في منزلي
إنه فقط أفضل كتب أزواج الأمهات
تقول أن أسوأ شيء يمكنك فعله
.للصغار هو أن تطرد الأب الأصلي
،إنّك في المنطقة الخطرة الآن
،يا (براد)، ودعني أخبرك لماذا
أن الصغار الذين يكبرون دون أبائهم
.دوماً ينتهي بهم الأمر يهوسون بهم
أن أغلب العلاقات الطائشة التي فعلتها
لقد كانت مع نساء يعانن
.من مشاكل تتعلق بالأباء
.لا أعلم ما إذا كانت هذه قصة مناسبة
اسمع، زوجتي سوف تقتلني إذا
.عرفت إنّي كنت أخبرك بذلك
.حسناً، إذاً لا يجب أن تخبرني بذلك
... (ـ عندما قابلتها في (دينفر
ـ سوف تسرد القصة، صحيح؟
.لقد كانت نادلة عارية
.تحصل على 99 دولار بالساعة
.لم أقابل والدها أبداً
.لكن مَن الذي قابلته؟ أنا
.ومَن عاملها بشكل سيء؟ أنا
،في نهاية المطاف غرمت بها
،لكن في كل مرة تصبح متمردة
فقط أوقف سيارة "همفي" جانباً
.وأطلب منها الترجل من السيارة بلطف
.ومن ثم أرحل بعيداً
خمن ماذا؟
.إنها كانت تعود للمنزل في كل مرة
.هذه القصة ليس لها علاقة بوضعي
.أجل بالفعل، لكنها قصة جيّدة
إذاً يا (بيت)، هل سوف تستمع
إلى هذا الرجل، أم ماذا؟
.تفقدوا 103.6
!"إذاعة "باندا
.أنا آسف
.(واصل فعل ذلك، (براد
.سنتشاجر أنا وأنت في موقف السيارات
إذاً، اليوم هو اليوم الذي سأقابل
.والد أطفالي أخيراً
.هل أشعر بالتوتر؟ بالطبع أنا كذلك
لكن مَن لا يكون كذلك؟
... إليك الأمر، أعني يا (بيبي)، كما تعرف، الصغار
،إنهم يكتشفون الأمور
،وفي نهاية اليوم
.. إنهم يعرفون مَن كان موجوداً
!سحقاً
.آمل أن لا يكون هو
.بلا شك أن هذا الرجل أفضل منك في كل شيء
.حسناً، من الجيّد قول ذلك
.شكراً لك
.أجل، أشعر بالأرتياح
ـ مرحباً، أأنت (داستي)؟
ـ كلا
ماذا؟
أأنت واثق؟
.(أأنت (داستي)؟ كلا، أنت لست (داستي
(إنّكم تستمعون إلى (جيسون سنكلير
،"من إذاعة "باندا
.المحطة المفضلة للجميع في المكتب
ما هذا؟
الآن إذا كنت في (ولف تراب) في نهاية
.. هذا الأسبوع، أسدي لنفسك صنيعاً وتفقد
مرحباً! أين كنت؟
ـ لقد أتصلت بك 100 مرة
.. ـ أعلم، شحن بطاريتي نفذ، اسمعي
.. ـ إنها دراجة نارية، هل هي
ـ أجل، إنه هنا
ـ هو هنا؟
ـ اجل
ما الذي يفعله هناك بالداخل؟
.إنه يعطي للصغار جميع أنواع الحلوى
!حلوى؟ اللعنة
.آسف
.أشعر كأنّي فلفل "هابانيرو" حار الآن
لديّ بعض من النقاط التي أريد
،)أن أراجعها مع صديقنا (داستي
.بدءً من آداب المطار، والمجاملة والتوقع
!قصة رائعة، يا أبي
هل تعجبكما هذه القصة؟
.إنها حقيقية
مَن يريد بعض من الحلوى مع
بضعة دولارات فضية الجديدة؟
.(إذاً، أنت هو (داستي
.بالتأكيد أنا
.لا بد إنّك الزوج الجديد والمحسن
.أقترب، أيها الضخم
ـ لقد قابلتك بالفعل في المطار
ـ كلا، لا أتذكّر ذلك، يا صديقي
أجل، لقد توجهت نحوك وسألتك
.(ما إذا كنت (داستي
واثق للغاية لكنت أتذكّر شخص
.مهيب مثلك
.حسناً، لا بد إنها كانت غلطتي
.حسناً، لقد كنت أنا في المطار
ـ أجل، أعرف ذلك
،ـ الحقيقية هي
،إنّي رأيتك قبل أن تراني
،وكنت أفكر قائلاً
"هل هذا الرجل الذي يربي أطفالي؟"
."واللعنة إذا لم يكن يبدو كأنه مهيب"
.أعني، أنظر إلى حالك
إنّك فهمت ذلك، صحيح؟
ـ لقد أدركت الأمر تماماً
ـ لا أعرف حيال ذلك
.لا تلعب دور المتواضع معي
.إنه مجرد متواضع جداً
.عزيزي، يجب عليك مواصلة فعل ذلك
.الجميع يقولون ذلك
.أجل، يجب مواصلة فعل ذلك
إذاً، بوسعك أن تفهم لماذا
.كنت مذعوراً في المطار
ـ أنسى ذلك (براد)، أنا آسف
ـ لا بأس
.اسمع، إنها مياة ضحلة يصعب الملاحة فيها
.بالتأكيد، إنها كذلك
.أعني، إنه شيء ذات بصيرة
(أتعلم، ظننت إنه كان من الغريب (سارة
.لم تخبرني أيّ شيء عنك من قبل
وفكرت ماذا هي تخبئ؟
.والآن أصبحت أعرف
.بطل
يا (براد)! هل رأيت دراجة والدي النارية؟
ـ أليست رائعة؟
ـ بالتأكيد
ـ ما هي، هندية؟
ـ أجل
."أظن إنها صنعت في "مينيابوليس
لم أكن هناك أبداً، لكن كان هناك
."عرض لـ "ماري تايلر مور
."والآخر هو ... "رودا
.ما أود قوله إنه كان ربح مفاجئ
اللعنة! إنّك تعرف الكثير عن
الدرجات يا (براد)، هل تركب الدراجات؟
!أجل
ـ حقاً؟
ـ أجل
،أعني، ليس بعد الآن. أجل، كما تعلم
.. هناك في الجامعة، لقد كنت
."كانت لديّ "كوازكي؟ "كوازوكي - 9
.أجل
.. مع مصدات ومفصل، لذا
.حسناً، بوسعك أن تلقي نظرة عليها
!هيّا
.أركبها، لترى ما يمكنها أن تفعله
.إنها تملك الكثير من القوة
.كلا، كلا، كلا
!أجل، (براد)! (براد) ... أرجوك
.كلا، هيّا، يا صغار
.حان وقت النوم
.لقد تأخرتما عن وقت نومكما
.لتغسلا اسنانكما
.هيّا يا رفاق، أنصتا إلى أمكما
... مهلاً، اسمعوا
لا أريد أن أتعدى الحدود، لكن
إنه سيعني العالم بالنسبة ليّ إذا
.تمكنت من الذهاب معهما للفراش
.أجل، أجل، بالطبع
.إنهم أطفالك، أذهب معهما للفراش
.(أشكرك على ذلك، (براد
.لقد أرتكب الملك خطئاً
.إنه أرتكب خطأ جسيم
لقد ظن أن بوسعه الذهاب لقتل التنين
.وملكته ستكون دوماً في أنتظاره
ومن ثم تلقى الملك خبراً حول
،أنقلاب الحكم على سلطانه
من قبل ملك ذي شعر مجعد
وأئتمان جيّد؟
!كلا
حسناً، لقد تحرك الملك بلا توقف
،وعندما وصل إلى هناك
،إنه حدق بكل أعتزاز إلى الملكة
،متذكراً أوقاتهم الرائعة معاً
،لأنه كان يعرفها في ريعان شبابها
،عندما كانت مستعدة لفعل أيّ شيء
.وأنا أعني أيّ شيء
يبدو كأن والدكما يروي لكما قصة
جميلة، هل تمانون لو أستمعت؟
.بالواقع، تأخر الوقت
.إنكما بحاجة لبعض من النوم
!كلا، إننا نريد المزيد من القصة، رجاءً
،مهلاً، إنّي أود البقاء هنا طوال الليل
،)لكن دعونا نحترم قواعد (براد
مهما كانت تبدو تعسفية، إتفقنا؟
.طابت ليلتكم، أيتها الكنوز الذهبية الصغيرة
.طابت ليلتكم، أيتها الملائكة السحرية
.ها هي قبلات الفراشة قادمة
."وبعض من قبلات "الإسكيمو
.طابت ليلتك، يا صاح
.أتمنى لك نوماً هنيئاً وعميقاً
مَن يود دغدغة جيّدة في الليل؟
!أنا
.طابت ليلتك، يا أنفاس الله الصغيرة
.طابت ليلتك، يا دموع المسيح الصغيرة
كدت أنسى، خدش الظهر الجيد
.الشهير الخاص بي في الليل
.ياله من أسترخاء
.طابت ليلتكِ، أيتها الدبة الجميلة
مهلاً، مَن يريد 20 دولاراً؟
!ـ أنا
ـ 20 دولاراً؟
ـ ماذا؟
ـ أجل
.هذه من أجلكِ، وهذه من أجلك
ـ لا أعلم إن كان ذلك مناسباً
ـ لا تقلق حيال ذلك
.حسناً، طابت ليلتكم
إذاً إن كنت تود، لمَ لا تأتي غداً بعد المدرسة؟
... ـ ربما يكون وقت جيّد لـ
ـ ماذا عن المشروب البارد؟
ـ المشروب البارد؟
ـ لقد وعدتني بمشروب بارد ومصافحة يد
.ـ مشروب بارد، لك ذلك
ـ رائع، سأحضر سترتي، سنخرج معاً
.جيّد، حسناً
مهلاً! ما الذي تفعله؟
هل اصبحتما رفقاء الآن؟
.كلا
.أعني، إنّي دعوته على مشروب بارد
ويجب عليّ حقاً الوفاء بوعدي
.حيال مشروب بارد
حسناً، تدعوه على مشروب بارد
ومن ثم تتخلص منه، إتفقنا؟
إنّك تشيد سياج المحبة، هل تتذكّر؟
ـ إذاً، تعال إلى الفراش
ـ حسناً
ـ سأفعل ذلك
ما الذي لديك هنا؟
.إنه منزل الشجرة
.(إنه مشروع صلة صغير بيني وبين (ديلان
.أجل، كنا نعمل عليه لقرابة شهرين
ـ إنه يبدو جيّداً
ـ شكراً لك
إذاً يا (داستي)، كم تظن إنّك
سوف تمكث في المدينة؟
حسناً يا (براد)، بالواقع، سأغادر
.بعد أسبوع أبتداءً من غداً
حان الوقت الذهاب إلى هناك
.وركل بعض الأشخاص من أجل أمريكا
ـ فهمت، هل أنت جندي؟
ـ كلا
... ـ إذاً، إنّك
ـ أجل
ـ أجل، ماذا؟
(ـ إنّك لا تود معرفة أكثر من ذلك، (براد
.حسناً
اسمع يا (داستي)، أظن بوسعنا
.تنظيم جدول الزيارات
صحيح؟ بهذه الطريقة، تشعر كأن لديك
... متسع من الوقت مع الصغار
لمَ لا تتوقف عن هذا الهراء، (براد)؟
.كلا، لا يجب علينا إيقاف هذا الهراء
،هل تود أن تعرف ما أفعله هنا
لمَ لا تتوقف عن التحديق على
أياً كان المكتوب على يدك؟
.(كن رجلاً وأسألني، يا (براد
حسناً، ما الذي تفعله هنا؟
كلانا يعلم أن الصغار بحاجة
.لقدوة ذكر أساسي واحد
.و(سارة) أتخذت خيارها
أنا رجل مقتنع بأن أدع تلك
.القدوة أن تكون أنت
.سوف إكفلك أمام صغاري
.سوف أمنحهم إذني المقدس للوثوق بك
.ليحبوك وينادوك أبي
ـ هل ستفعل هذا من أجلي؟
ـ كلا
.بل سأفعله من أجلهما
هذا ما تريده، أليس كذلك يا (براد)؟
.أكثر من أيّ شيء في العالم
.إنه تلاعب بك
.لقد تم التلاعب بك في الخارج
أعلم أن الأمر يبدو كذلك، لأنّي
،قطعت وعداً بأنّ سأطلب منه الرحيل
ومن ثم دعوته للبقاء لأسبوع
.لكنه لم يتلاعب بيّ
هل تعرفين ماذا فعل؟
.لقد توقف عن قول الهراء
ـ حقاً؟
ـ ويجب أن أقول، لقد كان منعشاً
أظن أن أكثرنا يمكنه أن يوقف
.الهراء وحسب، أتعلم
ـ صحيح
ـ في محادثة واحدة
إنه غطى ثمانية فصول من
.كتابي المتعلق بزوج الأم
.أعني، هذا سيكون جيّداً ليّ وللصغار
.يا عزيزي، إنّك لا تعرف مع مَن ترقص
،داستي) يحاول الدخول إلى رأسك)
.هذا ما يريده
،إنه يملك تبجح مبهر للغاية
.ليس هناك شك في ذلك
،لكن يجب أن أقول
.أظن موجود هنا، مركز ناعم وكريمي
.هل تعلمين؟ إنه حساس للغاية
.إنه فقط بحاجة لشخص ذي أذن كبيرة
.وأنا لديّ ذلك
.(صباح الخير، (داستي
ـ مرحباً
ـ إنّك أستيقظت قبلهم
ـ أجل، أستيقظت باكراً وعملت 20
ـ حقاً؟
ـ 20 دقيقة ماذا؟
ـ إنه 20 ميل
لقد عملت تمرين ملاكمة خفيف وأعددت
.طاسة من فطائر "سينامون" من أجل عائلتي
.وأعددت واحدة لك أيضاً
.ياللروعة، هذا مثير للأعجاب، شكراً لك
!ـ صباح الخير، أيتها العصابة
!ـ تبدو رائحة لذيذة
!والدنا الحقيقي طاهي فائق الروعة
.تفضلا، يا رفاق
.أجل، إنها تبدو مثل  فطيرة "سينامون" تماماً
.(حسناً، شكراً لك، يا (براد
.ياله من شيء لطيف تقوله
!إنها تبدو مثل "سينامون" بالضبط
.بالواقع، إنها نفس الشكل والدوامة والصقيع
،الآن إنّك بدأت تحرجني
.لكني أقدر هذه المجاملة
!(صباح الخير، أيتها الدبة (سار
ـ صباح الخير
ـ أستمعوا، يا رفاق
أنا و(براد) تحدثنا البارحة
.حول أهمية العائلة
،والآن بما أن الجميع هنا
أردت قول بعض الكلمات، إتفقنا؟
.أظن هذا سيكون رائعاً
يا صغار، بوسع العائلات أن تنمو
.وتغيير الأشياء بين حين وآخر
وأحياناً ثمة أحد جديد يطرق باب قلبكم
ولستم واثقين بأن لديكم مجال
.هناك من أجل واحد آخر
لكن ثمة شخص هنا آمل منكم
.يا رفاق أن تتعلموا أن تحبونه
إتفقنا؟
!تعال إلى هنا، يا فتى
!كلب
ـ هل أحضرت كلباً للمنزل؟
ـ اجل، هل هذه مشكلة؟
.ـ إنّك بدأت متحمسا بينما طرحت الفكرة
.ـ كلا، ظننتك كنت تتحدث عني
(ـ لكنك لست كلباً، يا (براد
... ـ كلا
.. اسمع، البارحة عندما تحدثنا
أجل، حسناً، اسمع، هذا يجب
.أن يحدث بشكل طبيعي
ـ لماذا لا يمكنه أن يحدث الآن؟
ـ لا يمكن وحسب
ـ إنّك قذر
ـ (داستي)، كم عمره؟
.أظن إنه يبلغ 15 شهراً تقريباً
لقد وجدته هذا الصباح
.يعيش في مصرّف العواصف
لقد أطلقت عليه (تيومر) بسبب
.كمية حبه التي تنمو عليك
أمي، هل يمكننا الأحتفاظ بـ (تيومر)، رجاءً؟
.(سوف أترك هذا الأمر لـ (براد
!أرجوك يا (براد)! أرجوك
لماذا ينظر إليّ هكذا؟
.إنه فقط ينظر إليّ
ربما علينا أن نجلب جرو بدلاً عنه؟
جرو، يا (براد)؟ ما الذي سوف
يتعلمونه من الجرو؟
كلب عجوز مثل (تيومر) قضاء حياته
.في العالم يا رجل، يعيش بحرية
يكافح من أجل النجاة ويرى أشياء
.يمكننا أن نحلم بها فقط
فقط أنظر إلى الحكمة في
.تلك العيون الغائمة
بالإضافة، إنّك تعرف ماذا يحدث
.للكلاب الكبار في الملاجئ
وسيكون بوسعه التجول في المكان
.المحتوم بمجرد أن يصل إلى هناك
!كلا يا (براد)! لا تقتل كلبنا
!إنّي أكرهك
.حسناً، حسناً
بوسعه أن يعيش أسابيعه
.المتبقية معنا
(ـ أجل، شكراً، (براند
ـ إنّي لا أكرهك بعد الآن
!سوف يتغوط
.يا إلهي
.سوف ننظف هذا، إننا لا نمانع
.أنظر إلى هذا
.الكلب يعلمهم تحمل المسؤولية بالفعل
يا رفاق، عندما تحاولا إزالة
.الغائط، عليكما أستخدام القفازات
.إنه لديه ديدان في غائطه بالتأكيد
داستي)! هل يمكنك أن تحرك هذا، رجاءً؟)
.لا يمكنني أخراج سيارتي من المرآب
يا (براد)، هل تمانع؟
.إنّي أريد أن أخذ حماماً سريعاً
.أجل، بالطبع، لا مشكلة
ـ مرحباً عزيزي
ـ مرحباً، عزيزتي
ـ إنها تعيق كل شيء
ـ كلا، أعلم، لا تقلقي، سنحل هذا
.. ما الذي تفعله؟ (براد)، أنا لا
.مهلاً! أبقوا بعيداً عن هذا، رجاءً
عزيزي، ما الذي تفعله؟
(ـ لا أعلم إن كانت هذه فكرة جيّدة، (براد
!(ـ (داستي
.إنها تقوم بهز كتفي
.(لا بأس، يا (براد
.اسمع، إنها أكثر من دراجة، يا رجل
كلا، أنا بخير، لمَ لا تعود وتأخذ ذلك
الحمام لكي تتمكن من أرتداء ذلك القميص؟
.يمكنك تولي هذا
.إنّك تبدو بارعاً بهذه، يا رجل
.تذكّر، واحد للأسفل وأربعة للأعلى
.. داستي)، الجميع يعرف الواحد للأسفل)
!أحترسوا! أحترسوا
هل (براد) مات للتو؟
أظن أننا بحاجة أن نحضر أنفسنا
لهذا الأحتمال، أيتها اليقطين، إتفقنا؟
!(براد)
.يا إلهي
براد)، أأنت بخير؟)
.كلا، أنا لست بخير
.أنا في الجدار، أنا خائف
.عزيزي
يا إلهي (براد)، ظننت قلت إنّك
.تجيد ركوب الدراجات
.بوسعي ركوب الدراجات، حسناً
هلا أرتديت القميص؟
أظن لو كان بوسعك قيادة الدراجة
.(ما كنت عالقاً في الجدار الآن، (براد
.أجل، يؤسفني قول ذلك، لكنه محق
!لقد كدت تقتل الصغار
دعونا لا نلوم (براد) هنا، إتفقنا؟
،إنه كان يتفاخر أمام الصغار قليلاً
.والأمور خرجت عن السيطرة
ودعونا نكون ممتنين بأن لم
يتعرض أيّ أحد للأذى، إتفقنا؟
!أنا تعرضت للأذى
،حسناً يا صغار، استمعوا، هذا درس جيّد
حول لستم مضطرين للكذب بشأن
قدراتكم على فعل الأشياء
التي لا يمكنكم فعلها حقاً، إتفقنا؟
.أظن أن ذراعي عالق في الجدار
.براد)، فقط لا تتحرك)
.سأخرجك من هناك
.كلا، كلا، كلا، لا تفعل أيّ شيء
وهلا يمكنك الذهاب وأرتداء
القميص رجاءً؟
فقط أهدأ، إتفقنا؟
.أنا آسف حقاً حول ما حصل لسيارتك
.أجل، وأنا آسف حول ما حصل لدراجتك
.ليس هناك ضرر، ولا خدش
ـ ولا حتى خدش واحد؟
ـ شيء لا يصدق
.هذا أمر جيّد
!لنواصل السير! بالجانب الداخلي للأقماع
!تماماً مثل الآيس كريم
.(صباح الخير، (جيري
!لنواصل السير  بالجانب الداخلي للأقماع
!كلا، يا أبي
!يفترض أن تبقى على جانب الأقماع
!حسبك! بالجانب الداخلي للأقماع
.إلى الداخل
.أدخلها، هذا أفضل
لنبقي هؤلاء الصغار في آمان
.(اليوم، إتفقنا؟ شكراً لك (براد
.(آسف، (دورس
لا بأس، هذا صف السيارات يمكن أن
.يكون صارماً إن كنت لست معتاداً على ذلك
لقد قمت بأهباط مروحية في
،وسط شغب في سجن كوبي
.براد)، أظن إنّي جيّد)
.وداعاً يا رفاق! أحبكم كثيراً
أتمنى لكم يوماً رائعاً، إتفقنا؟
!ـ وداعاً أبي
ـ أحرصا أن تبذلا قصار جهدكما
.وداعاً يا رفاق، أتمنى لكم يوماً طيباً
.. إنّي أحبكم كثيـ
.إليك الأمر المثير
،لقد فتحنا للتو في سوقنا الـ 68
"لكي نجعل محطة "باندا
محطة رقم 3 في موسيقى
.الجاز في أمريكا
.ياللروعة
.وهذا هو مكتبي الصغير
،ياللروعة يا رجل، يجب أن أعترف
.إنه أكثر مما كنت أتوقعه
.ياللروعة
.(ـ إنّي نوعاً ما أحسدك، يا (براد
ـ توقف عن ذلك
،هذا حقيقي، إنّك رجل لطيف
،وتكسب لقمة عيش مريحة
.وأروع امرأة في العالم تحبك
.حقاً؟ أشكرك لقول ذلك
إنّي أعني ذلك. وتلك التضحية التي
.تفعلها من أجلك، إنه الحب الحقيقي
ـ التضحية؟
(ـ بالطبع، يا (براد
إنّك تعرف كم مدى رغبة تلك
.الفتاة بأنجاب طفل آخر
هل تريد طفل آخر؟
إنها تدع هذا يحدث وتتزوج من
.رجل تعرفه عقيماً، فهذا الحب الحقيقي
.. كيف تعرف أن لا يمكنني
(ـ (برادلي
ـ أجل
تقول (كارولين) إننا سنسمع صوت
جديد موهوب هذا الصباح؟
.أجل، سيّدي، إنه بعد 15 دقيقة
حسناً، كيف سار الأمر مع
زوج زوجتك السابق الفاشل؟
هل قمت بركل مؤخرته مع
ذلك سياج المحبة الخاص بك؟
،)بالواقع إنه أمر مثير للإهتمام، سيّد (هولت
.(لأنّي أريدك أن تتعرف إلى (داستي مايرون
.يا إلهي
هل كانت متزوجة منه أولاً؟
حسناً، دعنا نضع بعض القواعد
.الأساسية هنا، أيها الوسيم
الجوي؟
دبوس سترتك. إنه 101، أحد
.الأقسام الرائعة، سيّدي
.(حسناً، شكراً لك، (داستي
هل أنت في القسم الجوي؟
كلا يا سيّدي، أخشى إنّي لم
،أحظى بهذا الشرف
لكني أشعر بالتواضع في تواجد
.أيّ شخص الذي عمل في القسم
القسم الجوي؟
.هؤلاء الرجال يحبون الطيران
ـ من الرائع مقابلتك، سيّدي
ـ شكراً لك، من الرائع مقابلتك
.من دواعي سروري، لشرف ليّ
.أصبحوا اصدقاء بسرعة
.هذا رائع
!بحقك! محال
طوال الوقت إنّك توفر الأسلحة
،للمقاتلين من أجل الحرية
،من وراء المافيا
ولم يشكوا فيك ولا مرة واحدة؟
حسناً، واثق إنهم بدأوا يشكون
بمجرد أن تعرضوا لإطلاق نيران
.بحجم أربعة أحياء
!هذا رائع، يعجبني ذلك
!(سحقاً، يا (براد
،لو كان هذا الرجل زوج زوجتي السابق
.لوضعت رصاصة في جمجمتي
ـ هيّا يا (ليو)، توقف عن هذا
ـ سيّدي، أظن (باري) جاهز
ـ إنّك سوف تحب هذا الرجل
ـ حسناً، مستعد للأستماع
.تردد 103.6
!"محطة "باندا
.حسناً
ـ هل يعجبك، يا (براد)؟
ـ أجل
أجل، أظن أن صوته مليء بالثقة الدافئة
الذي جميع مستمعين محطة
.باندا" بوسعهم الوثوق بها"
ما رأيك، يا (داستر)؟
هل (داستي) يعمل لصالح "باندا" الآن؟
.أجل، (براد) محق
.أنا حقاً لا أحب موسيقى الجاز
.لذا، لا يجب أن أعلق
ـ لا أحد يحب موسيقى الجاز
ـ أنا أحب موسيقى الجاز
.(بالطبع، إنّك كذلك يا (براد
إذاً، ما رأيك، يا (داستي)؟
.أعني، إنها فقط تبدو ضعيفة
أظن إنّك بحاجة لصوت مليء بالأمل
،والمروءة، حيث يقول المستمعين
مهلاً! ربما الأغنية القادمة"
."لن تكون أسوء من سابقتها
أيضاً، أظن ستكون هناك قدرة
.. قوية لتكون شيئاً
.إنه 103.6
!"باندا"
.. ما
ماذا حصل للتو؟
.إنه غنى شعار المحطة
!(فتى مطيع، (تيومر
!أبي
!مرحباً
.إنه توقيت مثالي
.أستمعوا إلى هذا
ـ هل هذا أنت؟
!ـ أجل
هل هذا أنت؟
لماذا هو؟
لقد أصطحبته للعمل وبعد 15 دقيقة
."أصبح الصوت الجديد لمحطة "باندا
هل تصدقين هذا؟ أنّي أسجل واحد
،عند الساعة 9:30 هذا الصباح
.إنها شغلت 11 مرة بالفعل
هل حقاً احصل على 182 دولار
في كل مرة يشغلون هذه؟
.أجل، في كل مرة، أجل
.نقود
هل ترون سبب عشقي لأمريكا
حتى أكثر من معظم الناس؟
ما هذا؟
إنه مجرد متعدد الحرف الذي
.(أستأجرته من قائمة (أنجي
.إنه في الأعلى يصلح الأضرار
هل زوجتك أستأجرت رجلاً؟ لماذا؟
،إصلاح بعض الأطارات والألواح
والأحجار والزجاج النافذة الأمامية؟
.(بحقك، يا (براد
.يمكننا فعل هذا الليلة
.أجل
إنها مجرد ألواح وزجاج النوافذ
.كما تعلم، أشياء بسيطة
أصعد إلى هناك
.أدخل إلى هناك وأصلح الأضرار
.داستي) بارع جداً بأستخدام يديه)
،إنّي بارع جداً في استخدام يديّ
.يا (براد)، إنها تعرف ذلك
،حسناً، طبعاً
...سوف أصعد للأعلى فحسب و سوف
هل تريد مني فعل ذلك؟
سوف أطلب منه الرحيل
لا، لا، لا بأس
،سأقول له
خمن ماذا يا (بوب) ؟ -
أخبره بأن الرجال هنا -
سأقول ذلك
"سأقول، "الرجال هنا
دعنا نقوم بذلك -
لا أريد التلميح له -
بأنه ليس رجلاً، لكن سأقول فحسب
مرحباً، الأولاد عادوا إلى المدينة، صحيح ؟
مرحبا
اسمي (براد)، زوجتي هي التي تستأجرتك
سعدت بلقائك يا (براد)
...أنا فقط صعدت لهنا لأقول بأنك
بأنك...يجدر بك أن تحظى بحظ موفق
شكراً لك على تمنياتك لي بالحظ
سوف أكون في الطابق السفلي
إذن؟ ما الذي حدث؟
...أنت تعرف، أعتقد أنه
،لقد بدأ بالفعل
و أظن بأن الأمر يبدو خاطئاً
لماذا؟
هل بسبب أنه أسود البشرة؟
لا، لا، لا
! (ميغان)
! (ديلان)
ما الذي تفعله؟ -
درس مهم -
بماذا يا رفاق سنسمي (براد)
إذا تعامل مع شخص ما بطريقة مختلفة
فقط بسبب لون بشرتهم؟
سيكون (براد) "عنصري"؟
،عنصري يا عزيزي
(براد) عنصري
عزيزتي -
لا، أعني...لكن ليس عن قصد -
هل ينتمي (براد) لمنظمة الـ (كو كلوكس كلان)؟
(منظمة تؤمن بالتفوق الأبيض)
لا
إذاً، هل سأكون عنصريا في حالة
أنني لم طرد شخص ما عن العمل ؟
صحيح، أنت كذلك
سيدي، أنت تفهم كل هذا بشكل خاطيء
صحيح، أنت فقط تلقي نظرة
،واحدة على لون البشري
وفجأة تشعر بأنك تستطيع
إنجاز العمل بنفسك، صحيح ؟
لا، على الاطلاق، أرجوك
اسمح لي بأن أدفع لك مقابل
وقتك و تنقلك إلى هنا
ولا تسدي لي أي معروف يا (بولا دين)
(مقدمة أمريكية مشهورة لبرامج الطبخ اتهمت بالتمييز)
أنا لست امرأة
لقد قمت بالأمر الصائب
يا ولد، أنا لا أشعر بأن الأمر كذلك
هيا لنبدأ العمل
أين تحتفظ بالمعدات الخاصة بك؟
،أنا أعرف المكان الذي يضع فيه (براد) المعدات
إنها في البوفيه
صحيح -
..أنت تحتفظ بالمعدات -
في البوفيه يا (براد)؟ -
في البوفيه -
فقط من أجل سهولة الوصل إليها
إنه مكان مناسب -
صحيح -
هذا صندوق خاص بطعوم صيد السمك يا (براد)
هل سنذهب في رحلت صيد ؟
لا، إلا إن كنت تريد أنت الذهاب للصيد؟
ماذا لدينا هنا ؟
مطرقة، شريط لاصق
...ثلاث بطاريات من الحجم (سي) و
سدادة قطنية
...صحيح، حسنا، السدادة تكون مفيدة لـ
صحيح، أنا أعرف فيما هي مفيدة
إذن لن نقوم بإصلاحه؟
حسنا، ماذا تريد مني يا (براد)؟
شراء كل المعدات اللازمة سيكلف أكثر
من مجرد تأجير شخص ما من قائمة (آنجي)
..والملك أعتقد أن
،الملك البديل يبدو طيبا في البداية
ربما لطيف بعض الشيء
لكن اللعنة، الملكة كانت تحتاج لمن يؤمن لها لقمت العيش
،لكن كلما عرف الملك عنه أكثر
كلما شك في قدرات الملك في القيادة
،لذا قرر الملك
...بأن هناك فقط طريقة واحدة لـ
مرحبا، قصة جيدة؟
أجل، الملك أخيرا عاد إلى قلعته
لكن الملك الشرير
لم يرجع له التاج الخاص به
أجل، صحيح
أعتقد أنه سبق لي الاستماع لهذه القصة
إنها قصة قديمة قِدمَ الزمن يا (براد)
حسناً، أتعلمون شيئاً؟ لقد اتضح بأن
الملك البديل لم يكن شريرا على الإطلاق
لقد كان رجلاً طيباً
،محبوبا في الحفلات
متحدث لبق للغاية
اجتماعي، وقد رأى
،بأن الملكة الجميلة
والأمير والأميرة الرائعين
كانوا وحيدين، و قد أتى
عندهم بكل شجاعة لإنقاذهم
..صحيح، ولكن ألم تكن الملكة حزينة بسبب
أن الملك البديل لم يستطيع
منحها وريث العرش ؟
حسناً، أتعرفين أمرًا؟
الآن أصبح الأمر شخصياً
مهلاً يا (براد)، بالله عليك
نحن فقط نروي قصص خرافية
لا بأس، حسناً
الملكة لم تكن حزينة
فقط لمعلوماتكم
والملك البديل كان متأكد تماماً
أنها كانت راضية تماماً بذلك
،أجل، (براد) على حق
أنا متأكد أن الملكة كانت مسرورة، صحيح؟
أليس كذلك؟
أجل
،عزيزي
مـا الأمـر؟
هل مازلت حزينا لأن (داستي)
وجد سدادتك القطنية ؟
...لا، لا، أعني
،إنه أمر محرج بعض الشيء
...لكن أنا فقط، كنت
هل هناك أي احتمال في أنكِ مازلت
ترغبين في انجاب طفل آخر ؟
،ياإلهي
ماذا ؟ هل (داستي) قال شيئاً؟
هو فقط يريد معرفة ما في ذهنك
إذن ذلك ليس حقيقياً؟
حسناً، ربما كنت أريد طفلا آخر
،لكن ذلك غير ممكن
...نظراً لما حدث لـ
وأنا لا ألومهم، أنا أحبهم
إنهم رفقائي الصغار الغامضين
ليسِ مضطرة لقول ذلك
إنهم كذلك
أنا سعيدة بنسبة %100
مع العائلة التي أملكها
السبب الوحيد الذي يجعلني أتحمله
هو أن أطفالي سعداء برؤيته
وأريدهم أن يشكلوا علاقة مع والدهم
أتعلم أمراً؟
لا أطيق صبرا لرُؤية وجهِه
عندما يدرك مقدار ما تفعله من أجل أولاده
...أجل، أعني، أنا
متعلق بهم، ومتاح لهم عاطفيا
صحيح، أنت كذلك
أنتِ محقة تماماً
لقد حان الوقت لكي يرى (داستي)
كيف يتولى الأب الحقيقي الأمر
أنا متحمس للغاية
دعنا نحظى بقسط من الراحة
:يوم الخميس
مُرافق للرحلة الميدانية
:يوم الجمعة
قائد كشافة فتيات الطبيعة
:يوم السبت
مدرب فتيان المركز العائلي
:يوم الأحد
التوابع الصغار المتطوعيين
!الحمد لله
،مرحبا يا رفاق
! مرحبا يا (تي جي)
أنظر إلى ما فعله أبي يا (براد)
لقد أكمل بناء البيت على الشجرة من أجلك
مرحباً، أيها الرجل الوطواط
لا، إنتبه يا رفيقي
مرحبا يا (براد)، آسف على ذلك
هل أنت بخير؟
يا (براد)، ما رأيك يا رجل؟
يا سلام، انزلاق رائع جداً
هل أعجبك ذلك؟
إنه من الطراز العسكري
هل بنيت كل هذا اليوم؟
بإستخدام معداتي؟
لا، لا يمكنك بناء بيت على الشجرة
باستخدام السدادة يا (براد)
لا، لقد حصلت على القليل من المساعدة
"أنت يا (ديلان)، لقد تم توصيل جهاز "البلاي ستيشن
شكراً لك يا عم (غريف) -
لا مشكلة يا صديقي -
العم (غريف)؟
يا رجل، لقد خرجت ليلة أمس لشرب الجهة
ومن تريد أن يساقي في الحانة
من غير صديقنا (غريف)؟
قمنا بالتحدث واندمجنا سريعاً
أنت تعرف ما أعنيه ؟
إنه رجل عظيم يا صاح، إنه حقاً كذلك
،أعرف شعورك تجاهه
لكن امنحه فرصة فحسب
صحيح؟ انه يعاني من وقت صعب في منزله
وإن قمت بفصل، فـذلك بالتأكيد لن يجدي نفعاً
حسناً، أنا فصلته لأنك أجبرتني على فعل ذلك
أنا أجبرتك؟ -
أجل -
هل أنا مسؤول هنا الآن؟
هل اسمي مكتوب في الرهن العقاري؟
حسب علمي، أنت هو مالك هذا البيت
و أنا و(غريفي) نمكث هنا فحسب
هو لن يمكث هنا -
لأنه أسود البشرة؟ -
لا، ليس لذلك السبب
اسمع، (غريفي) ساعدني في بناء هذا، مفهوم؟
لذا على الرغم من أي تحيزات
...قد تكون لديك أو لا تكون
ليس لدي أي تحيزات
لقد قلت قد تكون لديك أو لا تكون
"حسناً، إذاً هي "قد لا تكون -
حسنا، هذا جيد -
لأن هذا خيار من الخيارات التي اقترحتها عليك
أيها الأطفال، هيا
ارتدوا الخوذات في منصة التزحلق
علينا أن نكون في آمان هنا
انتظر، منصة التزحلق؟
،اسمع، أعرف أنها تشغل مساحة كبيرة
لكنها ستجعل
من منزلك أروع مكان في الحي
لدي نظام صوتي، لدينا
،مجموعة من كاميرات (غو برو)
هذا (كوري) من (ريد بول)
مرحباً يا (كوري)
هل أحضرت راعي رسمي لفنائي الخلفي؟
،مرحبا سيد (مايرون)
هل تريد أن تكون التالي ؟
أرجوك يا (نيكولاس)، اسمي (داستي)
،أجل، سأكون التالي
شاهد هذه المحاولة
سوف أهدي هذه المحاولة
،لبطلي ألعاب إكس المسقبلين
(دايلان) و (ميغان)، هذه من أجلكم
يبدو أنك اخترت النشاط الترفيهي الخاطئ يا صديقي
شكراً لكم
مرحباً يا (سارة) -
مرحباً -
حسناً، مَن التالي؟
أنا التالي
انظروا
قمت ببعض الخدع الصغيرة الرائعة يا (داستي)
فاتنة للغاية
(براد)؟
مهلاً، من يريد رأيت كيف إعتدنا القيام بها
،في المسابح الفارغة في (إنسينو)
(كاستيك)، (إرفين)، (لونغ بيتش)؟
(سانتا كاريلتا)؟
(سانتا كروز)؟
(فريمونت)؟
لا يا عزيزي، أرجوك أنزل للأسفل
أنا عازم على ذلك يا أختي
هيا يا (براد)، لم يمضي وقت طويل على ذلك
في معية الله
ياإلهي، (براد)
لا، من الأفضل أن لا نلمسه
إنتظري لحضة
ماذا تعني بأن لا نلمسه؟
إنه في ورطة
اسمعي، أنا أعرف بأنه في ورطة، مفهوم؟
،لكن إن كانت هنالك مشكلة
من تريدينه أن يكون المسؤول؟
أنت؟
،حسناً يا رفاق
لدينا حالة طارئة
ماهو أول شيء علينا فعله؟
أي أحد؟
أنت يا صاحب الشعر الأحمر -
الإتصال برقم الطوارئ -
قريب جداً، لكنك مخطئ
أول شيء نفعله هو الحفاظ على الهدوء
صحيح، تلك نصيحة جيدة
متلقي الاتصالات في خط الطوارئ لن يفهم
كلامك إن كنت تتحدث بهستيرية، مفهوم؟
لذا دعونا جميعاً نأخد نفسا عميقاً
هل تمازحني الآن؟
ساعده
مهلاً، هذا لا يبدو هدوءا يا (سارة)
الآن من فضلك اتصلي برقم الطوارئ
وحكي لمتلقي الاتصالات
ما حدث بكل هدوء، اتفقنا؟ -
حسناً، اتفقنا -
أي أحد يعرف الشيء التالي الذي سنفعله؟
التحقق من النبض
رائع، تلميذي النجم
تعال إلى هنا
،حسناً، ضع اصبعين على العنق
تماماً تحت الأذن
جيد، هل تحس بنبض القلب؟ -
كلا -
حسناً، هذا يعني الآن بأن (براد)
أصبح طبيا...أي أحد ؟
أنت يا صاحب سترة الـ (جنز) -
ميت ؟ -
أحسنت يا صاحب سترة الـ (جنز)
أنت فتى ذكي
إنه ميت
حسناً، إذن ماذا سنفعل؟
هيا، إنّه يضيع من بين أيدينا
نمنح له تنفس اصطناعي؟
،أجل، هذه هي فتاتي
تعالى إلى هنا يا حبيبتي
حسناً، حسناً، قومي بشبكِ اصابعكِ
مثل هكذا واضغطي بقوة هنا
أحسنت صنعا يا عزيزتي
أسرع يا (داستي)
حسناً، سوف أتولى الأمر هذه المرة
مفهوم ؟ راقبوا الآن عن كثب
،إذا قمت بالضغط على الصدر بشكل صحيح
،فلن يأخد الأمر وقتا طويلا
إبتعدوا قليلا يا رفاق
لقد أنقدته، لقد أنقدته
أبي يمكنه استعادة الناس من الموت
السيد (ويتاكير) أصبح زومبي
اسمعي، أنا حقاً بخير
أنا فقط شعرت بضربة شديدة
،لقد مُت لفترة
هذا ما حدت لك يا (براد)
ظننا أننا فقدناك
حسناً، أنا آسف
أنا فقط سئمت من كوني زوج الأم السخيف
كل الأطفال يعتقدون بأنه رجل خارق
حسناً، أنت تعرف الآن كيف كنت أشعر
كان علي دائما أن أكون الأم السيئة
التي توزع الجزر و تصدر العقوبات
وهو يهب من مكان لا يعرفه غير الله
ويتمكن من أن يكون الأب الرائع المرح
اسمعي يا عزيزتي
سوف أتحدث إليه، اتفقنا؟
سوف أخبره بأن يحزم أغراضه
ويغادر إلى فندق (ريد روف) حالاً
رائع
انتظر، الأمير (هانز) في الحقيقة رجل شرير؟
يا رجل، لم أكن أتوقع حدوث ذلك على الإطلاق
لقد بدا أنه يحب (أنا) فعلا
أكره الأمير (هانز)
(داستي)
مرحباً، كيف حالك أيها الرجل الحيوي ؟
حيوي، هذا مضحك
هل سبق لك وأن شاهدت هذا الفيلم ؟
هذا غير معقول يا رجل
،هنالك تلك الأختين
إحداهما تتحكم في الثلج
"صحيح، أنا على دراية بفيلم "ملكة الثلج
اسمع يا (داستي)
أريد التحدث معك الآن
لا أستطيع التحدث الآن يا (براد)
قم بإيقاف الفيلم فحسب
هلا غادرتم يا رفاق إلى الخارج
لإكمال الحديث من فضلكم ؟
يا (غيفي)، عليك إيقافه يا رجل
لا، لا أريد تخريب جو الفيلم
لن يفعل ذلك، يا صاح إذا أتت أغنية أخرى
قم بإيقاف الفيلم، إتفقنا؟
هل يفترض بي أن أوقف مشاعري أيضاً؟
قم بإيقاف الأغنية فحسب يا رجل
ما الأمر؟ ما الأمر؟
ما الذي يجري يا (براد) ؟ ما الذي يمكنني فعله من أجلك؟
هذا لا ينبغي أن يأخذ وقتاً طويلاً -
حسناً، جيد -
...اسمع، أنا فقط أعتقد بأن وجودك هنا
أجل، لا توجد مشكلة
،والآن (غريف) موجود هنا
...الأمر يشكل لنا بعض العقبات
خودة غبية
ماذا حدث يا عزيزي؟
لقد دفعوني من فوق دراجتي مجدداً
لقد سئمت من ذلك
أريدهم أموات يا (براد)، مفهوم؟
أريد والديهم أموات؟
وإن لم يكن لديهم والدين، أريد
الموصي عليهم ميتا، هل تفهمني؟
حسناً، حسناً -
إنه بخير -
،(ميغان) في الأعلى تلعب معه
أنا غاضبة جدا بخصوص هذا الأمر
هل كانوا تلاميذ الفصل الرابع مجدداً؟
تلاميذ الفصل الرابع؟
ماذا ؟ هل كنت تعرف بشأن هذا يا (براد)؟
صحيح، (ديلان) طلب التحدث
معي خصيصا حول ذلك الأمر
حقاً؟ -
لذا قمنا بلعب أدوار -
في بعض الحوارات الهادفة لحل النزاعات
هل أنت تتحدث بجدية الآن يا (براد)؟
ما عليك تعليمه إياه هو حل
النزاعات بركل بعض المؤخرات
،بكل تأكيد، عليك الإدلاء ببيان
وضبط الأسلوب
أتعرف أمراً؟
إننا نناقش هنا نوعا ما من الأمور العائلية
لا، (داستي) و (غريف) محقان
هذين المشاكسين الصغيرين
بحاجة إلى ركل المؤخرات
مهلاً، هل لديكم كريمة الـ (ميركل ويب)؟
...أجل، إنه خلف الـ
هنا، انتظر
دعني احظرها لك
،يا رفاق، أنا أعرف أنكم غاضبون الآن
لكن إليكم الأمر
العنف لا يقوم بحل أي شيء
مهلاً، ألقي نظرة على كتب التاريخ يا صديقي
كل شيء تقريباً تم حله بالعنف
هناك طرق أفضل
حسناً، سمي لي واحدة
باستثناء التحاور
أسمي واحدة؟ -
سمي واحدة -
ماذا تعني بـ "سمي لي واحدة" ؟ -
أنت قلت بأنك تستطيع -
حل المشاكل بطرق آخرى غير القتال
ما الذي ستفعله؟ -
لا أعرف -
،حسناً، أنت قلت بأنك تعرف
أنت تتصرق كما لو أنك تعرف
حسناً، أجل -
ماذا؟ -
الرقص، الرقص
هل...هل قلت للتو الرقص يا (براد)؟
إنها الثقافة الشائعة عند الشباب
لحل النزاعات عن طريق الرقص
يتقدمون لبعضهم البعض، ويتواجها
بالرقص بمختلف أنواعه
،بعد ذلك يستدعيا بعضهم البعض
ثم يتبادلا الأدوار
ولن يكون الأمر أقل توتراً
مقارنة بمسابقات الشوارع القديمة
،لكن مع نهاية اليوم
لن يتأذى أحد
وهو تمرين مفيد للجسم
،هو يبالغ قليلاً
لكن وجهة نظره في محلها
هناك تاريخ حافل بمسابقات الرقص
في بعض الأفلام
هناك فيلم (بريكين 1) -
لم أكن أفكر أبدا في ذلك -
(بريكين 2 : إليكتريك بولولوو)
الذي كان جزئه الثاني أفضل
من الفيلم الأصلي -
أفضل بكثير -
لدينا سلسلة (ستيب أب)
فيلم (ستومب يارد)
لديه وجهة نظر واضحة
عزيزي، هل تريد أن تقول لنا بأن
علينا تعليم (دايلن) كيفية الرقص؟
لا، أنا أقول فحسب
بأن تعليمه القتال ليس حلاً
حسناً، ربما تعليمه القتال من أجل
الدفاع على نفسه لن يكون سيئاً
حسناً
ها نحن ذا، رائع
ذلك جيد هنا
أجل، الكثير من الحماية
حسناً يا (ديلان)، هل أنت مستعد يا صديقي؟
أعتقد ذلك -
أنت مستعد -
(براد)، (غريف)، أنتم يا رفاق
ستلعبون دور تلاميذ الفصل الرابع
أنا سألعب دور (دايلان) -
حسناً -
حسناً يا صديقي، أول
شيء ستقوم به
هو مواجهة الشخص الأكبر منهم
أنت، ما الأمر؟
هل أنت جبان إلى درجة أنك تريد مواجهتي
بدون وجود عاهرتك خلفك؟
رائع، حسناً، أجل
ذلك الكلام لمس مشاعري
أشعر بالخجل في هذه اللحظة
،وأقول في نفسي
يا إلهي، ربما أنا لا أتصرف
بالطريقة التي أريد التصرف بها
صحيح ؟ هل نحن متفقون؟
لا، الشيء الذي يدور في ذهن الطفل
هو أنني الآن يمكنني إشباعك ضرباً
بنفسي، لكن الآن يوجد أمامك
وغد يجدر بك التعامل معه
وذلك الوغد هو دائماً يقوم بالدفع أولاً
انظر يا (براد)، قم بدفعي -
حسناً -
لم أضربك، أليس كذلك؟
لا، لكنها كانت قريبة جداً
هل رأيت ما فعلته يا صديقي؟
لقد أدرت جسمي بما فيه الكفاية
،لكي أدع وزنه يجلبه نحوي
ومن ثم وجهت له لكمة قوية
لن أقوم بضربك
حسناً، استرخي
اتفقنا؟
إنها تسمى عنصر المفاجأة
ومن ثم تبدأ بإشباعه ضرباً
هل تريد رأيت المزيد من هذه الأساليب؟
هل يعجبك هذا أيها العاهر؟
حسناً، هل نحن مضطرون حقا لإستعمال هذه العبارات؟
لا -
أجل يا عزيزتي -
لسوء الحظ نحن مضطرون لذلك
أنا آسف
عليك أن تناديه بالحقير
إنها خطوة أساسية في نفسية
الوغد من أجل التدمير
والآن ابقى أرضاً، أيها الحقير
من ثم تركل ذلك الطفل
في خصيتيه
اركل في الخصيتين يا (ديلان)
انتظر، أعتقد أنك ضمن عصابتي
،صحيح، لكن بمجرد أن (ديلان) تغلب عليك
قمت بتغيير إنتمائي
ما الذي تظنه يحدث في ميدان المعركة يا (براد) ؟
حسناً، تعالى الآن يا صديقي
إنه دورك، مفهوم؟
سألعب دور تلميذ الصف الرابع
هل يمكنني الذهاب إلى غرفتي الآن من فضلك؟
مهلاً يا صديقي، هذا سهل للغاية
يمكنك فعل ذلك
لقد قلت لا، أنا لا تعجبني هذه الأشياء
سوف أبتعد عنهم فحسب من الآن فصاعداً
أمي؟
حسناً، تعالى إلى هنا يا صديقي
هيا، لا بأس بذلك -
(براد) -
ساعدني، هيا
مهلاً، أنتظر
...اسمع يا رفيقي
أعلم كيف يكون الشعور حينما يكون
المرء خائفا من الذهاب للمدرسة
حسناً، عندما كنت في مثل عمرك
كانوا هناك مجموعة من الأطفال
الأكبر سنا مني بدأوا يضايقوني
جربت الهروب والبكاء تحت المدرجات
لقد كانوا يضايقونني كل يوم
لأنهم كانوا يدركون
بأنني كنت أخشى مواجهتهم
حتى أحد الأيام، كنتُ قد اكتفيت
ولكمت (جيسي هابرد) في أنفه
حقاً؟
وهل تركوك وشأنك بعد ذلك؟
بالتأكيد فعلوا ذلك
هذا كان جيدا يا (براد)
هيا يا صديقي
أنا فخور بك، صحيح؟
الآن انظر إلي، أريد أن
تلكمهم في عقدة حنجرتهم، مفهوم؟
أريدك أن تحطم حنجرتهم
مهلاً، مهلاً
أنا آسف، اسمع
أنا أشعر بالذنب الآن
،الإعتراف الكامل
بعض عناصر
قصتي لم تكن حقيقية
البكاء المستمر أمر حقيقي بنسبة %100
المضايقة المتواصلة، بالتأكيد حدث كل ذلك
...لكن أنا
لم يسبق لي لكم شخص ما في حياتي
كان يمكنني أن أخبرك بذلك
إذن ماذا فعلت؟ -
صحيح، ماذا فعلت؟ -
حسناً، لا شيء على الإطلاق، في الحقيقة
تلاميذ الصف السادس كانوا عنيفين جداً
لدرجة أنني غيرت اسمي إلى
(ديفين ليسكوك)
لماذا تخبره بذلك بحق الجحيم؟
تظاهرت بالعمى طوال السنة الدراسية
فقط من أجل أن يعطفوا علي
..لقد كان الأمر رائعا حتى
عثرو علي وأنا أشاهد حلقة من مسلسل (ماش)
في الحقيقة، كان الموقف سيئاً جداً
لدرجة أن والدي اضطروا إعادة تمويل
منزلنا من أجل تسجيلي في مدرسة خاصة
،دعنا نفعل ذلك
هل أستطيع التسجيل في مدرسة خاصة من فضلك؟
لا يا (ديلان)، لا نستطيع تسجيلك هناك
أتريد معرفة السبب؟
،لأن منذ ذلك اليوم
وأنا أهرب دائماً من النزاعات
في الحقيقة، لو كان عندي أب مثل (داستي)
عندما كنت في عمرك، ربما
كان يستطيع تعليمي كيف أدافع عن نفسي
إذاً انتظر، هل أنت تعني بأنني
إن لم أدافع عن نفسي الآن
سوف أصبح أكبر مخنث عندما أكبر مثلك تماماً؟
صحيح، هذا ما كنت أقصده في كلامي
صحيح
حسناً، دعنا نفعل ذلك
هيا يا صديقي
يمكنك فعل ذلك
أريني شيئاً، هيا
بسرعة، بشدة، بشراسة، بقوة
أنت سريع، أنت بارع
أنت الفائز، أنت البطل
عليهم أن يجعلوك خارج الطوق يا صغيري
لدينا كلب (بيتبول) الصغير هنا
كان ذلك رائعاً للغاية يا رفاق
أحسنتم عملاً
لقد كان من الممتع مشاهدتكما
أنتم الإثنين تعملانِ معاً
مثل أبوين رائعين
صحيح
...أبوين رائعين، هذا
هذا أمر رائع
أتعرف أمرًا؟
،بنفس روح الوحدة هذه
أريد أن أظهر امتناني لدعوتك لي
للمكوث هنا و مشاركتكم لحضات مثل هذه
بشأن هذا يا (داستي)
...عندما أوقفتك هناك، في الحقيقة
لا، تفعله هنا لن يمر مرور الكرام
أنا أقوم بتسديد ديوني
اسمعي يا (سارة)، أعرف أنكِ
تريدين انجاب طفل آخر
أعتقد أنني أستطيع المساعدة
بوضع طفل في رحمك من أجلكم
يا إلهي -
ما هذا الذي تقوله؟ -
أعني أعرف شخصاً -
(داستي)، أرجوك، أنت تعرف شخصاً؟ -
أجل أعرف شخصاً
طبيب مختص في الخصوبة
إنه صديق لي، لقد قمت بتدريبه في مشاركته
الأولى في سباق (الرجل الحديدي)
حسناً، الدكتور (فرانسيسكو) هو الحل الحقيقي
الدكتور (إيميليو فرانسيسكو)؟ -
هل سبق لك وأن سمعت به -
يا إلهي، أجل
لقد تم استضافته في برنامج (دكتور أوز) عشر مرات تقريباً
صحيح، إنه واحد من أفضل أطباء
في مجال التخصيب في البلاد
أترى، الناس ينتظرون لسنوات
لكي يحصلوا على موعد مع الرجل
هل تعتقد حقاً أنه سيوافق على مقابلتنا؟
مهلاً، انتظروا -
أعرف أنه سيوافق على ذلك -
،إن كان أحد ما يستطيع مساعدتكِ في انجاب طفل
فهو من يستطيع فعل ذلك
أمي ستنجب طفلاً؟
رائع، هل يمكننا تسميته بـ (غريف)؟
شكراً أيها الرجل المدمر
اسمعوا يا رفاق، لا أعرف
إن كانت هذه الفكرة جيدة
ماذا؟ ألا تريد تسمية ابنك
باسم رجل أسود البشرة؟
أهذا هو السبب؟ -
لا -
ربما تريد تسميته باسم شخص
ذو بشرة ناصعة البياض
مثل (كونور) أو (غوردن)
(هارلين) أو (سكوت) بحرف تاء واحدة أو (براد)
لا، لا، (غريف) اسم جميل
أنا فقط أقول
،بأنها ليست فكرة جيدة
أن نتفاءل كثيرًا
لأنه في النهاية
من الأرجح أنني سأخيب ظنك
...حسناً يا عزيزي، ماذا لو
وعدتك، وعدتك، وعدتك بأن لا أتفائل بشكل مبالغ فيه؟
دعنا فقط نجرب الأمر، صحيح؟
لن يضرنا ذلك
حسناً، بالتأكيد
لكن لا تتفاءلِ بذلك
لا، لن أفعل، لن أفعل
شكرا لك
أشعر وكأنكِ بدأتِ بالتفاءل
إلى أين أنت ذاهبة؟ -
لا مكان -
هل ستتصلين بأمكِ؟ -
لا -
حسناً، نعم
لكن سنتحدث في موضوع آخر
لن يكون الحديث في موضوع آخر
اللعنة يا (براد)، لقد أوقع بك
،لقد استخدم ذلك الطبيب الراقي
لكي يعيد فكرة الإنجاب لزوجتك
وعندما تخرج نتائج الإختبار
وتثبت بأنك لا تستطيع منحها طفلاً
خمن مَن سيكون منتظراً هناك
وجاهزاً ومستعداً لفعل ذلك ؟
حسناً، أنا أثق بزوجتي
لذا لا حاجة لنا بالاستمرار في الحديث عن هذا الموضوع؟
مفهوم؟
دعني اخبرك بقصة صغيرة يا (براد)
،عندما عدت أنا وزوجتي الرابعة
من شهر العسل الخاص بنا
أخبرتني بأن لها
ابن بعمر 23 سنة
،فتى برازيلي الجنسية
وقلت أنها أنجبته عندما كنت في سن المراهقة
لذا انتقل للعيش مهنا
وهو لا يعرف حرفاً من الإنجليزية
،حدث بيننا بعض التوثر المعتاد
حاولت أن أفرض سلطتي
(أندرياس)، أبعد رجليك عن الأثاث
(أندرياس)، لقد كبرت على النوم في السرير مع أمك
(أندرياس)، عليك الإبتعاد عن تناول المنشطات
،وقد غضب مني
وضربني بهوائيّ السيّارة
ربما كانت هذه طبيعة الأطفال
لا، ليس كذلك
لذا قمت بتبنيه، وساعدته
في الحصول على الجنسية
،وفي اللحظة التي اتممت فيها توقيع الأوراق
خمن ماذا وقع؟
أنا على علم بذلك مسبقا
فجأة، تعاشرا في مدينة (بارسطون)
واتضح بأن (أندرياس)
هو عشيقها يا (براد)
لم أكن أتوقع حدوث ذلك
في الواقع كنت أتوقع ذلك
أثناء سماعي لبداية القصة
المغزى من هذه القصة هو
أنه من الجيد معرفة متى تكون مهزوماً
أنت تعرف أنني أفكر في حياتك يا (براد) -
شكراً لك -
،لكن إن كنتُ صريحا للغاية
حتى مع تشجيعي لـ (داستي)
فهو شخص محبوب
أتعرف أمراً، لقد أصبح الوقت متأخراً
ألا يجدر بنا العودة للعمل؟
حسناً، معك حق
إذن أين وصلنا فيما يخص أرقام لعبة (باندا جام) للصيف المقبل؟
(لندن)، الا زلتم على الخط؟
(داستي مايرون)، أيها الحقير المجنون
مرحباً، كيف حالك أيها الدكتور؟
،تبدو وسيماً يا رجل
هل لازلت تبلي بلاء حسن في مسابقات (الرجل الحديدي)؟
صحيح، لقد أنهيت سباق البرازيل في الساعة 11:40
هذا أمر لا يصدق -
أجل، بالله عليك -
لا يوجد شخص يعلو عنك يا رجل
أول سباق لي
كنت أعرج فيه نحو خط النهاية
حينما سبقني هذا الوغد بلفة كاملة
أعني، بالله عليكم
من سيفوز بسباق (الرجل الحديدي)
،ثم يقرر اضافة لفة أخرى
من يجرئ على فعل ذلك؟
يبدو ذلك منهكاً
مرحباً، أنا الدكتور (فرانسيسكو)
لابد من أنكِ (سارة)
مرحباً
لم تكن تكذب يا (داستي)
بشأنها، جميلة جداً
ولم تكن تكذب أيضاً
بخصوص هذا أيضاً
لابد من أنك السيد ذو الكيس المضيء
ماذا؟
مهلاً، أنا فقط أمازحك يا رجل
هيا، عانقني
،تعالوا للداخل
دعونا نلقي نظرة
حسناً، لننزلها للأسفل
اعتقد بأن بمقدرونا القول
بأن مشكلتك لا علاقة لها بالأشعة السينية
أتعرف أمرا، تعالي إلى هنا يا عزيزتي
دعينا نرى هذه اليد الناعمة
حسناً، الآن ضعيها هنا
حسناً، هل تشعرين بذلك؟
أجل -
حسناً، هذا ليس ذاك الشكل
الذي تريد من خصيتك أن تكونا عليه
...حقاً؟ إنهما يبدوان كشكل باقي الخصيات
مرحباً
حسناً، ذلك يعيق تدفق الدم، صحيح؟
ويقلل من الفعالية الجنسية
...وأنت تريدهم أن
أتعرف أمراً؟ في الحقيقة
يا (داستي) -
مرحباً -
لماذا دخل إلى هنا؟ -
نحتاج إلى مساعدة صغيرة هنا من فضلك
بالله عليك، هل عليك تكليفي
دائما بفعل ذلك؟
هيا، كن رجلاً نبيلاً -
حسناً -
يا إلهي، ما الذي تفعل؟
هل هذا أخلاقي؟
جيمس والخوخ العملاق
هل قمت بالإبتلاع للتو؟ -
لا -
لابأس، أنا أبتلع دائماً
أترى، هذا...هذا ما تحتاجه
ممتلئة وسمينة
ملساء كالزجاج
مثل رأسين من (باتريك ستيوارت)، أتعرف ما أعنيه؟
(ممثل بريطاني أصلع الرأس)
لا تحرجني أمام (سارة) هكذا مرة آخرى، اتفقنا؟
آسف يا أخي
،إذن كن مستعدا لحلب البقرة
لنرى إن كانت لدينا شظية أمل هنا
مهلا يا (داستي)، ألا تريد تحطيم رقمك القياسي؟
لا، أنا بخير
بالله عليك يا رجل
أنا أسدي لك معروفا هنا
على الأقل أعطي لي شيئاً أتفاخر به
في الندوة القادمة
،حسناً، تريدني أن أحطم الرقم القياسي
سوف أفعل ذلك
أجل، الولد عاد لللعب
هل أنا أيضًا عليّ احضار كأس كبير؟
ماذا؟ توقف عن الكلام الفارغ
هيا، نحن نضيع ضوء النهار هنا
مرحبا، سؤال سريع
...ما مدى صعوبة
تحضير شخص ما لنفس
"العجينة الموجود في "السينابون
هل سيحتاج ذلك لفرن خاص بالمطاعم؟
يا (برادسكي)، هلا سلمت هذا لـ (داستي)؟
هذا أول شيك له
تنبيه، هذا الشيك يحتوى على أكثر مما تجنيه
لا تقلق بشأنه -
...ما المقدار الذي هو أكثر من -
وقل له أيضا، 8:30 تماماً في منزلي
،و لاحاجة له بإحضار أي شيء
مفهوم يا صديقي؟
لم يسبق لي أن زرت منزلك؟
لا، لم يسبق لك ذلك
يا إلهي
شعري يبدو فظيعاً
ألا يبدو شعر أمكم رائعاً؟
لا، الصورة التالية من فضلك -
حسناً -
الصور، أمر ممتع
رائع، هل تسلقتم هذا يا رفاق؟
مقرف، لماذا تتبادلون القبلات في جميع الصور يا رفاق؟
أمكِ كانت تقبل والدكِ كثيراً
الأشخاص المتزوجين يتبادلون القبلات كثيراً
هل أنتم مستعدون؟
"يا سلام، "الصين
لقد أحببت ذلك المكان
(ديلان)، لقد تم تكوينك هناك
أمام ذلك الحائط يا صديقي
حقاً؟ -
هذا يكفي يا (داستي) -
حسناً، الصورة الموالية
هذه عندما كنت أنا وأمكم نرقص على إيقاع
موسيقى (الملك وأنا) في فصل في الصيف
ياإلهي، لقد كان الزي ضيقاً جداً
الصورة الموالية من فضلك
يا إلهي
هل هذا الرضيع هو أنا؟ -
صحيح -
...حسناً يا رفاق، دعونا
نستعد للنوم
حسناً؟ -
إنها وقت القصة يا عائلة (مايرون) -
ليس علينا انتظار السيد (ويتاكير)، أليس كذلك؟
،أنا حقا أكرهك
لكن هذا الشيء يحطم القلب
مرحى، لقد عاد (غريف) للمنزل
لذا رفع الملك سيفه الهائل
وقام بإنزاله بقوة على الملك البديل
لكن الملك البديل قام بصده بدرعه
ووجه سلاحه نحو وجه الملك المتجعرف
الشيء الذي جعل الملك يتصدى له بسهولة
كريشة النورس
ومن تم قام الملك بالهجوم
عن طريق سيل من الطعنات
،موجهة نحوه بسرعة ودقة
لدرجة أن الملك البديل لم يتمكن من تجنبها
لكنه فعل ذلك، لقد تجنبهم جميعا
بكل سهولة، لم يكن أمر داعيا للقلق
تم قام بخطف سيف الملك من بين يديه
وقام بتحطيمه على ركبتيه
حينها أخرج الملك بندقية من نوع (موسبرغ)
هذا يعتبر مفارقة زمنية
،لذا إن كنا نعيش في أي فترة زمنية
فإن الملك البديل سيصادف
ارتداء درع (كيفلار) للجسم
قنبلة ارتجاجية -
قنبلة يدوية -
قاذفة الصواريخ اليدوية -
قاذفة الصواريخ -
الغارة الجوية -
الضربة النووية -
الثقب الأسود -
الله -
نحن نعرف بما يتعلق به الأمر
الملك البديل كان غاضبا للغاية
لأن الملك الحقيقي أخرج سيفه
كان طويلاً ولامعاً
و الملك البديل إرتجف لمجرد
رؤيته لحجمه
،وبينما اعترف الملك البديل بأن الملك يحمل سيفاً هائلاً
جميلاً و منقوشاً
كل عذريات البلاد
كن يفضلن الحجم الطبيعي
لسيف الملك البديل بسبب
أنه كان يعرف كيف يستمع
وعلى الملك إدراك
أنه مجرد ضيف في القلعة
ومن الأحسن له الإهتمام بشؤونه الخاصة
لأن الملك البديل ضاق ذراعاً من سماع هراءاته
لقد قال (براد) كلمة سيئة
يا أطفال، أنا آسف لسماعكم
لتلك الكلمات الغير ملائمة
تأكدوا من عدم اخبار أمكم
(براد) أريد التحدث إليك في الرواق من فضلك؟
(براد) ما الذي حدث لك هناك يا رجل ؟
اسمع، لم يكن على الملك البديل
استخدام الكلمات الغير ملائمة
،أمام الأمير و الأميرة
أنه يعترف بذلك
لماذا لازلت تتحدث بصوت خافت هكذا يا (براد)؟
نحن في الراوق الآن
أنا لا أدري، أنا منزعج
انتظر
مرحباً
صحيح، (براد) موجود هنا، إنه بخير
إنه الدكتور (فرانسيسكو)
،يريدنا أن نذهب عنده غدًا
هل ستكون 9:30 مناسبة لك؟
أجل، أعتقد ذلك -
أجل -
إذاً سأراك لاحقاً
حسنا يا صديقي
سيوافيكم الدكتور بعض لحظات
شكراً لكِ
يا (براد)
،مهما كان ما سيحدث
أريدك فقط أن تعرف
أنني فخور بك لأنك بذلت قصارى جهدك
مفهوم؟ -
شكراً لك -
مرحباً، مرحباً، حسناً
سوف أدخل في صلب الموضوع
(سارة)، أخشى أنني أملك لك أخبار غير سارة
يا إلهي، تلك مشكلة عويصة
أنا آسف
اللعنة، ذلك شيء مؤسف
قلبي يذوب
صحيح، إنه شيء مؤسف يا (سارة)
مؤسف حقيقة بأن عليك تحمل
(براد) وهو يلقي فيكِ كل مالديه
،مراراً وتكراراً
والآن أصبحت لديه فرصة
لجعلكِ حاملاً
ماذا؟ يا إلهي
يا للهول -
يا إلهي -
مهلاً أيها الطبيب، لا تمنحهم إحساسا زائفا بالأمل
أتتذكر ما قلته حول تدفق الدم و هشاشة الخصيتين؟
صحيح، يجب على (براد) أن
يشكرك على ذلك يا (داستي)
،حسناً، عند فئران التجارب
حينما يأتي الذكر الرئيسي
تفرز الخصية هرمونات التستوستيرون
الشيء الذي يرفع من عدد الحيوانات المنوية
الآن، لا ضمانات، مفهوم؟
لكن بمساعدتي يا (براد)
أعتقد أن لديك ما يكفي من خزان الحيوانات
المنوية لكي تصل إلى قرية الأطفال
هذا رائع، شكراً لك
شكراً جزيلاً لك -
بالطبع -
هل يمكننا معانقتك؟ -
أجل، هيّا -
يا إلهي
لم أكن أتوقع هذا
يالك من ماكر
(كنت اقلل من شأنك. (براد-
نعم. فعلت-
أخيراً أستطيع أن أعطي (سارة) كل شيء
انه شعور مريح
الآن. استمع.هذا ما عليك القيام به
(تبول امام غرفة (داستي
وعندها سيشم رائحة البول ويعلم
ان ذكوريتك قوية
انها نصيحة جيدة
لقد فعلت ذلك في العام الماضي في بهو الفندق
أتذكر. كان امراً خطيراً على الصحة
"لقد اخافت رجل "فيديكس
لا. سأقوم بالصواب هذه المرة
حسناً. قم بذلك
(اعمل طفلاً بأسرع ما يمكنك. (براد
(لأن في نهاية إذا (سارة
(اختارت (داستي
سيكون والد لطفلك
كم هذا جميل؟
هيا. اضرب كفي
لا. اشعر ان الامر غريب
ان اضرب كفك على
طفل لم يولد بعد
(لقد كنت في فريق (داستي
أنا أحاول الانضمام
فريق (براد) الفائز
صافحني على هذا-
لا افضل ذلك-
أنا أحاول أن اشارك لحظة
معك هيا اضرب كفي
إنه شعور...لا أفضله
فعلتها-
انتظر. لا-
رائع-
هذه لا تحسب-
(أحبك (براد
انها ليست مصافحة كاملة
.ثمة فاصوليا بدينة في الداخل
(ـ (داستي
(ـ (براد
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
هذا مثيرة للإعجاب
صعودك ونزولك
انظر
ما فعلته لـ (سارة) ولي
...غير حياتنا و
أردت فقط أن اشكرك
وانا اسف
آسف لأجل ماذا؟
حسناً. أليك الامر
عندما ظهرت
كنت الرجل الرائع والمثيرة
اعتقد انني شعرت بالتنافس
وبعدم الاأمان وأبدأت بالتفكير
ربما كنت تتحداني
ولكن اليوم أثبت انك تكترث
بسعادة عائلتنا
يا رجل
اشعرتني بالخجل
أعني ذلك. اتعلم؟
أنت على حق
(كنت اتحداك. (براد
حقاً؟-
رأيتك كالرجل الجديد في حياة أطفالي
لطيف معهم وترعاهم وناجح
ولم ارد ان اعجب بك
ولكن لا يمكنني كتم ذلك
(انت تعجبني. (براد
حقاً؟
كنت مصمم على اخراجك
وأستعادة عائلتي
كنت اتصرف بشكل مخادع
اشعر انني كالوحش
لا. لا. لا
سأقلل من احترامي
واقول لك اخرس
من الطبيعي ان تكون لديك تلك المشاعر؟
نحن نتحدث عن اطفالك. يا الهي
سجلاً نظيفاً؟
بالطبع
تعال الى هنا
تعلم ما هو المضحك؟
انت لم تتعرق
على الرغم من قيامك
بكل تلك التمارين
هذا مثالي
(شكراً (داستي
(شكراً (براد
أتعرف. جميع هذا الاشياء حول
اخراجي واخذ عائلتي
سنتركها خلفنا. أليس كذلك؟
لا. لا. لا أنا هنا لهزيمتك
واستعادة عائلتي
هذا لا يتغير
ولكني الآن أمثل كأني رجل نبيل واخادعك
بكل صراحه. كما تفعل انت
ولكنك عانقتني
وقلت انك معجب بي
(انا معجب بك كثيراً (براد
لكن هذا لا يسهل الامور
(تعلم انني سأقول لـ (سارة
ما قلته لي هنا اليوم
بالتاكيد
ومن غير المسؤولية عدم قيامك بذلك
لن يعجبها ذلك
وستقوم بطردك
(انت محق (براد
الى ماذا تشير؟
قلت لك ما اقصده
رأسي يدور الآن
هل لديك بطاطا حلوة أو يام؟
البطاطا الحلوة أو يام؟
غريف). انت تعرف ان لدينا يام؟)
لقد جعلتني اشتريها لك
أردت أن ابدي احترامي عن طريق سؤالك
قبل ان اخذها
لم ارد اخذها بدون اذن
حسناً. أنا أقدر ذلك
أتعامل مع امر هنا
اذهب واحصل على اليام-
حسنًا-
(أليك ما سأفعله (داستي
(لن أقول لـ (سارة
ولكن سأثبت لك
أنني الافضل
(كل ترابي (داستي
هل جاء عيد الميلاد؟
لماذا لم يقل لي احد؟
ليس كذلك. نحن في منتصف أبريل
لابد ان ابي فعل هذا
لا لم يفعل
.(براد)
اسمي (سانتا كلوز) من فضلك
براد) الذين تتحدثون عنه)
اتصل بي وانا في القطب الشمالي
وقال ان أولاده حزينين
لان ابوهم البيولوجي
قد غاب كثيراً
فأعياد رأس السنة وأعياد الميلاد
والعطلات العائلية
لذا. لقد طلب مني
ان أتي الى هنا اليوم
(لكي يتمكن (داستي
من تجربة عيد الميلاد لمرة
مع أطفاله قبل أن يغادر مرة أخرى
لفترة طويلة جداً
هل يمكننا فتح الهدايا؟
بالطبع ايها الفتاة الصغيرة
(انهم من (براد
(في الواقع. جميع الهدايا من (براد
دعونا نرى ما اذا كان هناك
(شيء من (داستي
(لا. لا شيء من (داستي
(كلها من (براد
يا اطفال. دعونا لا ننسى
من احضر لكم كلب. تذكرون؟
(تيومر). توقف عن مضاجعة السيدة (كلوز)
حسنا.أنا قلقة بشأنك
لا تقلقي. (كلوز) لم ينساك
لي؟-
نعم-
يا إلهي. حبيبي. انها جميلة
انتظر. لا. لا. لا هذا كثير
(يبدو ان (تيومر
اكتشف هدية (ميغان) الكبيرة
مهر
وأنا أعلم. انه مهر
(انه مهر. يا (دستي
هل يمكنني أن اسميها الأميرة (إليسا)؟
يمكنك تسميتها كما تشائين
لأنها ملكك
براد). لماذا احضرت مهر؟)
أين سنضعه؟
يمكنني توفير مساحة له في المرآب
انظري. انه نصف حصان
أنه مثل كلب كبير
إلا أنه أفضل بكثير
ما هذا؟
انها تذاكر لمباراة كرة السلة لهذه الليلة
ماذا؟-
(ضد فريق (ديلان-
لوس انجلوس ليكرز"؟"
شكراً (براد) أنت الاروع
(أحبك (براد
ليس سيئاً
ليس سيئاً على الإطلاق
عيد ميلاد سعيد
عيد الميلاد؟
كم من الوقت كنت نائماً؟
ألديكم ما يكفي من الحلوى؟-
نعم-
تذكروا. يمكنكم الحصول على أي شيء
تريدونه لانه عيد الميلاد
لا. انه ليس عيد الميلاد. يا اطفال
حسناً. لقد وصلنا-
رائع. نحن قريبين-
رائع. أليس كذلك؟
ميغان). أجلسي هناك)
ديلان). أجلس بجوارها)
داستي). أنا آسف)
حصلت على خمس مقاعد فقط
لم احصل على خمسة
لذا. ستجلس بجانب ذلك الرجل
حسناً يا اولاد. سأكون هنا
لا نزال قريبين-
إلى اللقاء. ابي-
انظر. (كوبي) هناك
انه هو هناك
شكراً لك (براد). هذه أفضل هدية
حصلت عليها بحياتي
على الرحب والسعى
أنا سعيد لسماع ذلك
انها افضل هدية بحياتك
كم تكلفة هذه المقاعد؟
ليس كثيراً
السيدات والسادة
فالنرحب
لجميع الاطفال من القلوب الشجاعة
اطفال القلوب الشجاعة
انا فخور بكل معجزاتكم
أنا احب الأطفال
حبيبي هذا مبالغ به
انا اتحمس عندما أكون مع عائلتي
.(داستي مايرون)
ماركو)؟)
كيف الحال؟
هل تدرب الآن؟
نعم. أنا مدرب القوة واللياقة الجديد
انظر لنفسك
(لقد لعبت الكرة معه في (إيطاليا
(هذه عائلتي، هذا رجلي الصغير. (ديلان
انه من اكبر معجبين (كوبي) في العالم
حقاً؟ سوف اقدمك له
ماذا؟-
ماذا؟هل سمع ذلك؟-
هل تريد لقاء (كوبي)؟
احضر الأسرة كلها
يمكنم الجلوس مع الفريق
(هذه فتاتي الصغيرة. (ميغان
لقد دعتني لرقصة
الأب والابنة
رائع-
ما الذي قاله للتو؟-
ما الذي قاله للتو؟
انا آسف. انه بخير
لا. أنا لست بخير
حبيبي. عليك ان تهدئ-
لن اهدئ-
لقد طلبت مني الرقص اولاً
والآن تطلب منه؟
لا. هذا ليس عدلاً
في الواقع الامر عادل جداً
لديها ابويين
وتريدكم معاً
عليك أن تقبل ذلك
لا. لن اتقبل ذلك. حسنا؟
انا من اوصلها للمدرسة
وانا أتطوع في المدرسة
وأستمع إلى نوبات الغضب والبكاء
واسمع اغاني فيلم فروزن
كل هذا بلا فائدة
لمجرد ظهوره خلال بضعة أيام
تقوم بدعوته هكذا؟ لا
لا. عليها الاختيار اما انا او اهو
ميغان). عليك أن الاختيار)
عليك أن تختاري
انه أكبر قرار في حياتك
أتعلم؟ سأتظاهر
انك لا تتصرف كشخص مجنون
لأنني أعرف أنك مستاء جداً
ولكن عليك تهدئة نفسك. حسناً؟
الآن. أذهب إلى هناك
وكن سعيد مع أطفالك
لا. السماسرة ابتزوني بـ 18 الف دولار
من اجل هذه المقاعد لن اتركها لهم
ماذا؟
ماذا قلت للتو؟
لا شيء. انتِ محقة
انا مسترخي اكثر الآن
شكراً لكِ
فالننزل هناك
لا
أعتقد أن عليك أن تجلس بالمقاعد
التي بقيمة 18.000 دولار
وتفكر في كل طرق أفضل
لأستعمال هذا المال من اجل عائلتك
.(سارة)
هل هذا الرجل من الغواصة النووية؟
ـ (مايرون)! هذا هو
ـ هل هذا الرجل؟
هل يمكنني الحصول على بيرة؟
هل يمكنني الحصول على خمسة علب بيرة؟
عفواً. بعض البيرة
كيف الحال جميعاً؟
!دعونا نصفق
الليلة احد الجمهور المحظوظين
سيحصل على فرصة
للتسديد من نصف الملعب
للفوز بأجازة عائلية
"إلى عالم "ديزني
والمحظوظ الذي يجلس في
القسم 113
في الصف 6
أين هو؟
انا. لقد فزت
ها هو-
لقد فزت-
"سأذهب الى "ديزني لاند
سأسجل هدف
(حسنًا. (براد-
(ـ (براد
.(براد)
سيدي. كيف حالك؟
ما اسمك؟
أولاً. أحب أطفالي
يحب أطفاله. فالنصفق له
وإذا أي شخص حاول
فعل أي شيء لهم
سأقوم بأذيته-
حسناً-
سأقوم بأذيته بشدة
حسنًا
هذا الرجل هنا
يحاول أن يأخذهم
يحاول سرقة عائلتي
وانه لا يتعرق
حسناً. أتعلم؟
لما لا تسدد رميتك
ولكن لدي بعض الأخبار لك
الليلة الماضية. بينما كنت نائم
كنت اضاجع زوجتنا
زوجتي
سارة) هناك)
اخرجت قضيبي من سروالي
هذا بث عائلي. حسناً؟
حسناً
لذا
حتى لو سارة اختارتك
عليك ان تكون
زوج أم لطفلي
لنرى كيف ستحب ذلك؟
فالنحضر شخص آخر إلى هنا
شخص آخر سيفوز
بالرحلة العائلية
أعطني الكرة
(هذه الرمية من اجل (ديلان) و(ميغان
(و(سارة) و(ديلان
لا شيء سوى الشباك
حسنا.سيسدد
محاولة اخرى-
لا توجد محاولة اخرى-
لقد كانت تجريبية
اسف جدًا
ليس من المفترض ان تروا ذلك
يا اطفال. لماذا لا ترتدون ملابس نومكم؟
ماذا تفعل؟-
اقوم بتهدئتك-
...سارة). انظري)
فقط أريدك أن تعرفي
أنني هنا من أجلك انتِ والاطفال
حقاً؟ تريد ان تكون
الوالد الحقيقي الآن؟
بالطبع. انا هنا الان
داستي). لدي عمل كثير هذا الأسبوع)
مع ذهاب (براد). على احد
ان يقل الاطفال
للمدرسة. ولدروس السباحة
ديلان) لديه موعد)
مع (ايلي) يوم الثلاثاء
و(ميغان) لديها موعد مع
طبيب الاسنان يوم الجمعة
سارة). أعرف في الماضي)
لا يمكنك الاعتماد علي
ولكن انا جديد الان؟
انا (داستي) الجديد
حسناً. لا يمكنك أخذهم
إلى المدرسة على دراجة نارية
أنت بحاجة إلى سيارة-
سأحضر-
حسنا
مهلاً. لا يمكنك البقاء هنا
هل أنتِ متأكدة أنك لا تحتاجين الى صحبة؟
أعني. انتِ تمرين بظروف صعبة
احضر في الساعة 6:30
غدا صباحا
حسناً. هل يمكنني على الأقل
اخذ أشيائي؟
لا
سأنتظر لفترة من الوقت
في حال غيرت رأيك
.مهلاً
لماذا تطردين (غريف)؟
هذا المكان فوضوي
دائماً يحدث الهراء في ذلك البيت
أتريد الذهاب إلى فندق (ريد روف ان)؟
فالنذهب
هل هذه القرفة المحمصة؟
نعم، سيدي
ممنوع الركض
(ليندسي). (سلوان)
السيارة مفتوحة هناك
سيدي.بداخل المخاريط
تماما مثل الآيس كريم
بأنسيابية
صحيح. شكرًا
مرحباً. أراك توصل
ميغان) و(ديلان) في هذه الأيام)
انت من يوصلهم من الآن فصاعداً؟
نعم. أنا والدهم الحقيقي
لذا. انا سأقوم بهذه المهمة
رائع. ورأيتك أيضاً
انك لم تتطوع
بمشروع الصفوف
براد) كان يساعدنا بذلك)
وايضاً في الفصول الدراسية
وبالامور التجارية
كنا نعتمد عليه دائما
بمبيعات الخبز. ومهرجان الربيع
لمسابقة ازياء الشتاء
أنت تعرف هذه التدريبات
آمل أن أتمكن من الاعتماد عليك
لانك ستكون (براد) جديد
بالتأكيد.يمكنك الاعتماد علي
أعني. أنا الاب الحقيقي
نعم. سأكون هنا كل يوم
رائع. إذا كان أطفالك لم يخرجوا الى الان
اريدك ان تلتف
وترجع لأخر الصف؟
لا.لا أستطيع أن ألتف-
شكراً-
لقد اتيت عشر دقائق مبكراً
...لذا. ليس عليّ ان
إذا كان أطفالك ليسوا هنا
عليك ان تلتف
اعرف. هناك شخص امامي؟
ألتف فقط
لا يمكنني بسبب المخاريط
أنا محاصر هنا
ألتف-
لا. لا يمكنني؟-
لقد قالت ابقوا في المخاريط
مثل الآيس كريم
ألتف
بداخل المخاريط
أماندا) لديها حفل)
علي توصيلها
يجب ان تتحرك
!مهلاً
ابقوا بداخل المخاريط
المخاريط
هل كنت تعيش هنا
في الأيام الماضية. (براد)؟
لا
اذاً. ما هذه البطانيات
والطبق الساخن
ورائحتك
لقد تغوطت في سلة المهملات
أتعرف (براد). عامين
(منذ زواجي بـ (شارلين
وظهر زوجها الاول
كان شرقي
لا يمكنك أن قول ذلك
لا يمكنك أن قول شرقي
(كان اسمه (يو) أو (وو
(او يمكن أن يكون (خافيير
على أي حال. رجعت بأحدى الايام مبكراً للمنزل
ووجدته عاري في السرير
لم أكن أعرف بما يفكر
حقاً؟ لم تعرف بما تفكر؟
بعد ستة شهور
استيقظت في سجن صيني
مع وشم بأسفل ظهري
لكرة غولف متجه نحو مؤخرتي
لا أستطيع سماع هذه القصص بعد الآن
أنا آسف أنا أعلم
من المفترض أن تساعد
غريف) ما الذي تفعله هنا؟)
اعتقدت ان عليك ان تعرف
ان (داستي) جاء للحانة
وكان يتحدث عن كيف
انه لا يستطع ان يفعل امور الابوة
حاولت تحرك مشاعره
لكنه يبدو عاقد العزم
للخروج من المدينة
ماذا. انه يغادر؟
لا أعتقد ان علي تذكيرك
ولكن حفل رقص الصغيرة (ميغان) الليلة
وانها لا تملك أب
هذا رائع (براد). يمكنك الفوز
و(داستي). بسبب عمله الجبان.خسر
أعني. أنت الأب مرة أخرى
هيا. اضرب كفي
لا. أنا لست والدها
أتمنى اني كنت كذلك
لكنني لست كذلك
نعم.أنت على حق (براد).الأب الحقيقي
لن يتخلى عن أطفاله بسهولة
.(غريف)
انتظر
(انه لا يزال في غرفة. (براد
.مرحباً
آسف أعتقد أنك غادرت
ما قلته بدى وكأنه عاصفة
ومن ثم سمعت صوت اغلاق الباب
اعتقدت ان هذا أمر شخصي
لذلك من الجيد أن أغلق الباب
تفكيرك رائع
شكراً لك
ولعلمك ما كنت سأفعله هو
اني سأطاردك للمدخل؟
وانت تسمع خطواتي وتقول بنفسك
"هل احد يقترب مني...ما الامر؟"
وفجأة اكون انا
(واقول: توقف (غريف
"كنت على حق"
يا الهي. لكان هذا رائع
هل نستطيع فعل ذلك؟
غريف). يمكنك الذهاب)
و(براد) طارده
أنا لا أريد عمل اي جزء من ذلك
يبدو لي وكأنه هراء
لا افضل ذلك
أيمكننا المحاولة فقط؟
لا. يبدو كأنه امر تمثيلي
ومحاولة غريبة
لأعادة شيء
ولا حتى إعادة
نحن سنخلق شيء لم يحدث
لقد انها المناقشة عند هذه النقطة
ألا يجب ان تذهب لرؤية ابنتك؟
بلى. بلى
براد). هل يمكنني القدوم؟)
لا
ابي لن يأتي. أليس كذلك؟
حبيبتي. سيأتي اعدك بذلك
أترين الكعك هناك
اذهبِ وكلي البعض منه
كلوا المزيد من السكريات
.(داستي)
كلا-
(بربك (داستي-
إلى أين تذهب؟
لقد دفعت مليار دولار
لاصطحابها إلى تلك الرقصة
وانت ستغادر؟-
انت اذهب. اذاً-
لا أستطيع؟
...أنا لست موضع ترحيب بعد قلت
اني سأضع طفل في بطن والدتها
اعتقد ان هذه حجتك-
نعم. هذه حجتي-
لذلك. يجب ان تذهب انت
(أنا آسف. (براد
لا استطيع فعلها؟
ماذا تعني لا استطيع فعلها؟
لا أستطيع البقاء داخل المخاريط
انظر (داستي). المخاريط هي لسلامة الجميع
الامر ليس بشأن المخاريط-
لكنك قلت ذلك الان-
(المخاريط هي كناية. (براد
أنا لست من النوع العائلي؟
داستي) عن ماذا تتحدث؟)
انت منظم وبارع
وتصنع افضل سندويش للقرفة
تذوقته بحياتي
(انها من محل (السينيبون). (براد
لا يمكنك صنع هكذا سندويش
في الفرن تقليدي
عرفت هذا من البداية
لذا كنت تقول روايات الطويلة؟
بشأن كل هذه الاشياء-
لا.كانت بشأن الكعكة فقط-
لماذا تكذب بشأن الكعكة؟
لاني كنت اريد الفوز؟
أردت أن أثبت أني
أب جيد.جدا.لكني لست كذلك
هل أنت سعيد؟
هل هذا ما تريد أن تسمعه؟
كل ذالك الضجيج والفوضى
وجميع تلك الخيارات
ستفعل شيئاً واحداً خطأ
وستدمر حياتهم
هل تدرك ذلك؟-
نعم-
على الآباء اتخاذ
العديد من الخيارات؟
ونحن نخطئ في معظمها
نعم. والآباء الاخرين
(ذلك الطفل المسمى (ايلي
كنت احضره لموعد اللعب. هل تعرف عن هذا؟
لا يمكنك فقط ركوب الدراجة
وتأتي الى منزل صديقك
(لتلعب لعبة (هوت ويلس
هل مضطر لعمل موعد لذلك؟
أعرف. انه امر سخيف-
وعندما كنت هناك-
والد الطفل اخذ يسألني
...اذا (ديلان) ظهر
(في برنامج الموهوبين مع (ايلي
هل (ديلان) ليس ذكياً
بما يكفي للظهور هناك
أردت أن أقتل ذلك المغفل
داستي) انا اكره ذلك الرجل ايضاً؟)
(ولكن ابنه أفضل صديق لـ (ديلان
لذلك عليك تحمله
أعني. هذا ما يتحملونه معظم
الآباء. تحمل الامور
أعني. هذا ما نقوم به
(لا أستطيع أن أفعل ذلك. (براد
أنا لا يمكنني تحمل الهراء مثلك
انت تتحمل الهراء اكثر من
أي شخص قابلته
وهذه مجاملة
من اعماق قلبي
شكرًا-
ولكن أنا آسف. (براد) انا لا استطيع-
لا أستطيع أن أفعل ذلك
(لقد وعدت (ميغان
وعليك الحفاظ على الوعد
هل لكمتني للتو. (براد)؟
نعم
لذا. لم تترك لي خيار
ألا ان احطمك الآن؟
أتمنى ان لا تفعل
اذا فعلت. ستتحمل الضرب
من اجل الأطفال. أليس كذلك؟
نعم. سأتحمله
(حظاً طيباً (داستي
ماذا؟ لا. لا عليك ان تأتي
(لا أستطيع أن أرى (سارة
بعد ما قلته
سارة) تحبك. (براد)؟)
وانا اعرف ما سأقوله لها
انت ستقف هناك فقط
تبدو كأنك حزين بدونها
انا حزين بدونها-
هذا جيد. فالنذهب-
ولكني ابدو مروع
ماذا تفعل؟-
اقوم بترتيبك-
داستي) اخرج يديك من سروالي)
إهدأ. أعتقد أنني أريد
لمس قضيبك الصغير؟
انا احاول ترتيبك
حسناً، دعني ارى
ابدو رائع
ها أنت ذا
هذا غير معقول
حبيبتي
ابوك يريد القدوم
...وأنا أعلم ذلك. لكنه فقط
قف. قف
انها تطبق ذراعيها
قلت انها ستبتسم
ربما حتى تصفق قليلاً
لا تقلق. سأتولى هذا
اهلاً بالرجل الذل
لم يأخذ أطفاله من المدرسة
وانظر من معه
هل جعلت شخص حامل
وانت في طريقك إلى هنا. (براد)؟
لا. لم افعل
...سارة)، اسمعي)-
لا-
سارة). من فضلك)-
لا.لن أستمع إليك-
أتعلم؟ابنتك تجلس
هناك حزينة لمدة ساعتين
...سارة). أنا آسف)
من فضلكم اي ابله منكم
يطلب من ابنته الرقص؟
حقاً؟-
نعم-
لا احد منكم يستحقها
ولكن،نعم
(اذهب (داستي-
لا. انت خذ أول رقصة-
انت تستحقها أكثر مني
داستي). انها ابنتك)
ماذا فاتني بحق الجحيم؟
اتعرف. سأخذ اول رقصة
وأودعها واغادر
انتظر. انتظر قلت
"اغادر"
هل تقصد انك ستغادر فعلاً
هذا المساء؟
(أبي. (براد
طلاب الصف الرابع هنا
انهم يسخرون من (ديلان) مرة أخرى
هؤلاء الحثالة في عداد الموتى
أين هم؟
هل هؤلاء طلاب الصف الرابع؟
انهم فتيات-
انهم خبيثين جداً-
لماذا أنت هنا في
رقصة الأب والابنة؟
هل انت فتاة؟
هل أنتِ خائفة من مواجهتني
بدون أصدقائك؟
انه يفعل ما علمته
لا.لا.لا
هيا
.(ديلان)
!أجل
ديلان). ماذا فعلت؟)-
هل رأيت؟-
لقد لكمتها في وجهها
كما علمتني
ماذا؟-
ثم ركلتها بخصيتيها-
هل اعبجك ذلك. ايتها الساقطة؟
لا. لا. لا-
هل تريدين المزيد.ايها الساقطة-
حبيبتي. ماذا حدث؟
ما الذي يحدث هنا؟
لقد لكمني في وجهي
ثم ركلني في منطقة السباحة
(ثم نعتني بكلمة (س
من فعل ذلك. هو؟
هو فعلها. انا رأيت ذلك
انهم يعلموه ضرب الفتيات
لا. لا كنا نظن
ان ابنتك صبياً
ماذا؟-
لا. ما يقصده-
قال (ديلان) لنا ان طلاب
الصف الرابع يزعجوه
لكنه لم يقل لنا أنها فتاة
نعم. لو اخبرتنا
لقلنا لك ان ضرب الفتاة غير جيد
وأنها على الأرجح تزعجك
لأنها تحبك
انا لا احبه
أعتقد انها معجبة به
هذا هراء
بالتأكيد انها تحبه
هل تصف ابنتي عاهرة؟
ماذا؟-
(أنهم يقصدون ذلك. (جيري-
انتظر.هدئ الامور
سيدة (تروي). من فضلك سأتولى هذا
انتظر. قبل كل شيء
من هو أب الطفل؟
كلاهما
!يا إلهي، ياللروعة
أنا آسف هذه هي المرة الأولى
لم يقول اني أب له قبلاً
هذا شيء أريدت
اردت سماعه منذ فترة طويلة
هذا مؤثر
أنا أميل إلى البكاء
عندما تصبح الأمور العاطفية
عيوني تستثار دائماً
انا زوج الام بالحقيقة-
هذا صحيح؟-
اذاً. انت الاب الحقيقي
انت لا تريد أن تحرج نفسك
هل تهددني الآن. ايها الرجل القوي؟
(انه يهددك. (جيري-
لا احد يهدد الاخر-
(ولكن من الافضل ان تتراجع. (جيري
وانت توقف عن التحريض
او سوف أمزق فمك
فاليهدئ الجميع
نحن في حفلة رقصة الاب والابنة
اخرج من الموضوع؟
انت لا تحتسب
أريد أن أتحدث إلى الاب الحقيقي هنا
براد) هو أكثر من)
اي أب حقيقي هنا
اذا اردت رؤية احد
يعتني بالاطفال بشدة
أنظر لهذا الرجل
سأبكي مرة أخرى. ماذا أخبرتك؟
حقاً؟ اتعني ذلك؟-
نعم. اعني ذلك-
انت أبي رائع
مثل هذا؟-
ليس من المفترض ان تفعل ذلك-
لماذا؟
أنا متأكد من انه قتل
بعض الناس بشأن وظيفة
لقد كان غامضا معي
ولكني أظن ذلك
هل سنتشاجر؟-
نعم. سنفعل ذلك-
هل انت مستعد؟-
نعم. أنا مستعد-
هذا ما ستحصل عليه-
الأب-
أتريد لكمة اخرى
ماذا يحدث هنا؟
هل هذا عرض الدخول للمعركة
(هيا (براد
(هذا صحيح. انها حفلة رقص.(جيري
(اذن.ارقص (جيري
(نعم. سندمرك (جيري
عليك عمل شيء حيال ذلك
ليس علي عمل شيء
سأغلبكم بسرعة
(انت لا تعرف شيء عني. (جيري
ولكني راقص جيد
هذا هو الرقص
هل انا الوحيد الذي خلع قميصه؟
انت تعرف أنه لا يمكنك المغادرة؟
تريد مني البقاء؟
هؤلاء الاطفال يكبرون بسرعة
وانت لا تريد أن تفوت ذلك
أنت تتعرق بغزارة
اعرف. أنا اتعرق كثيراً-
هذا رائع-
شكراً
داستي) لم يغادر)
ومع كمية هائلة من المال
"حققها من صوت "الباندا
وبنى قلعته الجديدة الخاصة
مقابلنا
ولكننا ابقينا (تيومر) لأنه
لم يحب جرو (داستي) الجديد
اتضح أن (تيومر) بعمر خمسة سنوات
لذلك سنبقيه عندنا
لفترة طويلة
.(تيومر)
وكنت متفاجئ
عندما (داستي) احضر
زوجته الجديدة بأحدى الايام
ولديه ابنة جديد
(انها ابنة زوجتي. (أدريانا
(اهلا (أدريانا). أنا (براد-
أتريدين اللعب-
هذا أخوك وأختك
ألعبوا برفق. حسنا؟
مَن على الباب؟
(سارة) هذه زوجتي. (كارين)
زوجتك؟
كارين). انها رائعة جدًا)
...اتضح انها
طبيبة وروائية
تعال هنا. (غريف) تعال هنا-
انه لطيف جداً-
وفوجئت جداً عندما
اكتشفت أننا في نفس العمر
أعني. انها تبدو شابة. أليس كذلك؟
أمر جيد لها
حبيبتي. تبدين رائعة الليلة
عمّ أنت تتحدث؟
انها ملابسي العادية
هذا هو مظهري
لقد ارتديت الملابس بسرعة
يا (غريف) الصغير
تعال الى ابيك؟
اتعتقد اني سأسرق جيوبه أو شيء من هذا؟
لا-
انه لا يحمل محفظة-
حبيبتي. احذري مع السكين؟
أنت لست والدي
كان (براد) محق
التعامل مع اطفال الزوجة ليس سهلاً
لكنه كان أيضا محق
بقوله ان الامر يستحق
وكان محقا حول
فورد فليكس" ايضاً"
انها سيارة عائلية كبيرة
هناك فسحة للاطفال والاغراض
لقد حصلت على حزمة عطلة نهاية الأسبوع
واخذت بعض الأجراس
(والصافرات من (براد
ولكن (براد) ليس في حاجة لمعرفة ذلك
أبي
...حبيبتي. لقد كنت انتظرك
هل تم تجاهلك؟-
لا-
لقد رأيت الامر
حسناً. ربما قليلاً
بالتأكيد-
ها انت ذا-
انه اكبر بكثير منك
لديه ذراعين تبدو كأنها ساقين
خمني ماذا، يا نجمتي الصغيرة؟
أعجبني كثيرا
نعم. أراهن انه
سيعجب بنا ايضاً
هل تذكر سور المحبة-
نعم-
اذهب وقل مرحباً
نعم. سأتولى الامر
(لابد انك (روجر
كلا
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||ريهام ميتال & الدكتور علي طلال & عبد الحميد عطاف||